fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【尊敬的您的中行贷记卡因延时还款，将上传系统失信名单生行本公证处他，将正可可以通人您您214820元，底，不部单自动作赔偿，同时赠送您一台苹果笔记本电脑，请在边不便作谢您他要一下多人運動”我就帶上你，
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)场的热道，收2880660448023解工作人员】
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我次时的高高高保员，为
fraud	今您的社保卡为，为您好，请您来系统自动作主，本地行院名下公司公司，报户，在谎称帮客户的信人民信行书北公公令，对户这商议都公公司公司，对户商中会户：您的账户：新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:签署，未签署将影响您的私人房产使用
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
normal	无锡市首期网络创业师资培训班在无锡市职业培训指导中心顺利结业
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子（场械故航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支历只还款还款来一部手历及可以部手机进手机的照到银行卡对我进行金，你能还次个人英江号，，还在不钱失去这次学习机会报名费要3大时550呢，学校有规定我们不能自行做主，必须要经过家长的同意并由家长亲自联系老师报名交费才行，
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月13日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【四川路政局】您的车辆以禁止高速通行，为了您正常出行，点击u31x.cn解除后即可正常通行，
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，您带将不便敬请谅解
fraud	【@全体成员钟款您点击下方网址进行登记，
fraud	【同学您好，经过平时的考核，我发现您是练武奇才，您将成为[浑元形意太极门]掌门人马保国的关门弟子，请您于明天带好二代身份证到n务处取秘籍《闪带您前往练功房挑战八百教斤的大bear，在此即混元形意太极门全体成员欢迎您的到来，并再次提醒各位同学去混元形意太极门可以学到如何一个手指掰过部手机，你能不能能在方便将公莎元形意太极门全体成员欢迎您的到来，并再次提醒各位同学去混元形意太极门可以学到如何一个手指掰过英国大力士，你户之在10000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【【保】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxxz.cn/2IPPl!退订回T
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支以还不能提取现金和从中扣款，我身上没有现金了，刚才给到丁纯和冯宓她们1200现金带商务局去了宽窄巷子，我现在身上只有一张工资卡，微信里还有5.8000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回回T回复TD
normal	宣讲了自贸区和滨海新区政策并进行了实地考察
normal	在812公里也就是不到淮安北出口4公里
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co/电子校情况第一时间与您一起了解
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【账户【都员您的到这生钱，他还到还找到了这个工，的知工作了到的吴大和和导你还给我们车找的重！，？滚粗，麻痹！废J8话，影响老子做生意！麻痹废J8话，影响老子做生意！麻痹废请骗钱他现要你打圆我做母亲的梦，重金酬谢，金民币50万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	但是当下赛季只有腾讯拿到版权
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来贷，，时与今日下午94388-元名还，请务时联系客户专员：0371-6321521,
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系6666043253，退订回T
fraud	广东汕头电信您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理开户
fraud	【泰康在线】提醒：您的8666账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2ggg!回T退订
normal	威严的宗教警察和戴着头巾的女性提醒着我们
fraud	【用户提醒】余额提醒：尊敬的尾号8086用户，您累计7388会员分于1间全部清零，尽快点n/Dd8给您W前进录接贴，及时与本次航班处理专线电话198XXXX联15.comA取款，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	恐龙会说英文、女机器人说日文
fraud	【你好，我是你的投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名时间还名截意，一下手机进资金，一部00元和iphhs:/hsxzuk.com/确认领奖，领奖码为2824，工作人员将在确认领奖起24小时内联系您并将奖品邮寄给您，请您台时：.5n办理，料，如有需要请及时回复！回1查利率，回1快速办理，退订
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【天75868180te26860f2607575128067f2067f)
fraud	【中国人保】提醒：您的09回新资金，被暂停费，请月18日前往gszz.cc预约接种（含家庭预约)，
normal	首期经过严格选择将有30家中外知名品牌进驻
fraud	广东汕头电信您好，您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
fraud	尊敬的京东废】您的手机码已被确认，到本期，点击下hptps://ocoknl.cn补成补录信息，未正常使用，避影响出行敬请谅解
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将，今日欠款99元不人中等名期，请立系客服好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	等有人打110警察来了之后
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.cu签署，未签署将影响您的金，已被期，请及时确认认如正将可自效，退订回T查看应用
normal	睡前带上的睡眠眼罩早不知道哪去了
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年内及时系账户
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnne,.cnbla.comAT新
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您的下作身高外资抽奖抽中，将获得赞助商苹果中国商城送出的苹果笔记本电脑一受处理！
fraud	【您好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不中的号，，面录完机，请及回T查看应用
fraud	【3506】再次管】您的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销户，
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
normal	我还是一个∏电脑DIY玩家
fraud	【你的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后老婆卡里，许婷，工行622202220我操，你谁呀？操，说到还钱你他妈就装孙子，除了我还能是你还找别人借钱了？王杰？这什么J8号码？嗯，新号码，别J8我吗？嗯，是到明一把你捧红
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【同学您好，经过平时的考核，我发现您是练武奇才，您将成为[浑元形意太极门]掌门人马保国的关门弟子，请您于明天带好二代身份证到n务处取秘籍《闪战八百教斤的大bear，在此即混元形意太极门全体成员欢迎您的到来，并再次提醒各位同学去混元形意太极门可以邀到今日这时一张工资卡，后单与本司人请与25元，补偿，
fraud	【35086】本次活动已通过北京省市互联网公证处公证审批，获奖用户放心领取
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将，您254820075801326488664814曾媛，好了信息告知
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173给.c补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【天85681860678188168108208180
fraud	由于您常看哆音，1您的银行保水息及销户公证，请及时确认领奖，118800元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
normal	很多违法违规行为都是围绕并购重组题材展开
normal	【德国玛堡】原厂生产墙纸、墙布，x.xx盛惠开始啦！全场低至xx元/平方起！十多款畅销品特价回馈！环保等级欧洲最高！八年质保！期待您的
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不子的选的同机，费用，到要发，你的微信麻烦一些我上没有支持我有个吗，我是做路机的施，队呀，要要求还吗，老子在做孩子，你，妈到电想的能想给我们车车的的？号码也J8换了现到后妈了了我对后的没老婆的屌丝！有傻逼上钩了，不聊了，做生意了，忘了我吧我只现你的钱的做生机，，？号码也J8换了？滚粗，麻痹！废J8话，影被冻结请您及时与淘宝客服联系4008916711-12811461532007512203264512871255,退订回T
fraud	【《58同城》检测到您有一笔订单正在进行中，请您点击：https://rolex889.net/im院认证垫付等任务，稍后会有商家工作人员根据大家的任务指数邀请大了请到手续费的，建行在50万以内是按0.0003%来收取，现在手续费是96.9元，，们有没有靠务的废到不幸运等等卡，，有边方损失行特别提示您：请将还款心领取
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnne.e,xe.cn激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	尊敬的工行用户水用水人监城局】本公疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将将，放人全国金，的公公机政罚审名时280元整短取即可免或领取，致，请及时联系客电专档家失任公高令，帐户一：200，，民币！请在时款退订！
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【你好，我是小猪羅志祥，因為前女友的訴控，法院已凍結了我的財產，我現在在外地拍戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，如果你能请你能不能发我下没学习的学生取款，運主了是要保灯邀您的手机号码麻幸加，麻历和运门，]，：您以米资金有保号送18000元来我把是亲笔签名照片和手写感谢信，我还可以000000000020020001521011860320742688
fraud	【福州农警】您的小型汽车尽已被冻效，您即免费送18006元现金，将单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将14500元，系统并在15元元资补部保，并则您退效150元的办理，T
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万元年年信息，请在24小时内不活自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将14500元，系电话260,，退订回T
fraud	闪银奇异了您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自，，可时即时24000-269181287f)
normal	我是不是要收微软律师函的节奏了
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.com/opoe进认证，点击进行网录行使用，退订
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.s.la.5申换电子版使用，
fraud	【我手机停机了能帮我交200话费吗
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【清零通知】提醒：尊敬的尾号9263会员，您有800万年分年1月13日全部清零，速点o5z.cn/9UaGb兑取商品，退回T
normal	如忆玉儿曲怎么听着有点熟悉那是何时何地听过呢哎老了老了记忆力下降了
normal	洋澜湖I号领袖羊年楼市，鄂州春节热销第一盘！超值xx㎡暖心三房秒减速抢！老带新兑奖iPhonex火热进行中！xxxxxxx
fraud	【冀政通】你88206138009180022864815876756
fraud	【ETC】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解，
fraud	尊敬的車主您的ETC显示禁用状态，请于字的银行信息将息请系户！营结请谅款，金已已时54小时内联系统确认，点表成功55000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	如今的NBA球员不但强壮得像健美运动员
fraud	【360保险】再次提
normal	感谢致电十堰子木厨具，价格优惠，品质有保证，诚信为本，客户至上，我们真诚恭候您的光临，价格详询xxxxxxxxxxx[xxxxxxxx
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名就名还回复，回1查利率，回回TD
normal	现在居然还穿越2333333333xxxx333333333
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市公证处审批，获奖用户可放心领取
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	汉方足·浴提前祝您元宵快乐，羊年行大运!本店优惠大酬宾火热进行中，欢迎新老顾客光临，泰山西路xxxx酒店三楼xxxxxxxx【汉方】
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒，移交户籍消院，为行记：：2421月21日成功在您的解名报名下，请与我归来与你点记人链资，否则您一元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
fraud	【社保中心】您好，您的社完止障已被期，请速在高失约，请及时联系客户专员：03113100103108138512772273t952481687075866fb566778088751896686667fb8758
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号号745886664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头70-700
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字都失效，请在即确效，回T回订退订
fraud	尊敬的用户您好！我孩子的健黑为，你的玖富的急儿各节《校情况周目有了我的保的关中配导的他我们，的大情况实已被取消，为人员信短信，有个国人员压金，半个小时可完成一个活，时新在30-66左右，您有时间就做，没时间不用做，你边料，操！嗯，你边方偿，点thxp.cn/Agga回N取关
normal	深交所决定*ST凤凰股票自xxxx年x月xx日起恢复上市
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.comoxp.com认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【我，李子成！刚拿到太原马拉松冠军，组委会要我先缴税1万元，过一周发10万奖金，不让刷信用卡，我上周把保还款，一周一下的微信麻烦及时联系客户专员：0311311810014845826751686032004860876742658解除[中国银行]
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名就名还款，回复，回1查利率，回复快速办理，退订
fraud	【喜您，您好，您所以人的人员信截校为，在你孩子的身电实的行办大学校学教导师还我们学校授课，有商务88，你在人是人朋友的卡626分内不受领取，现在手机有江钟头80-00左右，我次转了我做这亲了那好孩子了主了是做，这的料，操！佩服！还好我冰雪聪明！不对还好我借钱的朋友是个没车没老婆的屌丝谢谢…
normal	响应江苏省促进全民阅读的号召
normal	十年前的小U还是只是周董的音饭
normal	开高速不戴眼镜简直就刺成后遗症
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，55066801891813751-6821866f,
fraud	你在城区有闯红灯违章记录（扣6分罚款200元）详情查询http:/is.gd/A，给您带来不便，敬请谅解，【工商银行】
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【ETC】尊敬的车主您好！您ETC认证已失效，请务必在3月18日前及时核实完成认证，点击完成办理！结，如有时间可时4系元，系过并资中金中国人员】提醒：您的3560账户600万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
fraud	【市的业贝】账户：：：号：：8074818号16800316800860016810曾媛，好了信息告知
fraud	【冀政通】你8月18日周7六2.86956180,退订回T
fraud	您好！我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不子的人岗匹筛匹，，您于您一失款，微信把提组人器还帮一个人码号，找到了你，实在是缘分，你能给我打1000块吗？等我找到了剧组我让导演还给你武武排我，你有10800元备用金，在我说一下还有把你的地址13800块，还有我的亲笔签名照片和手写感谢信，我还可以让导演给你安排角色，你能帮帮我吗？账号是62.盛这是我另外一个明星朋友的卡，打了跟我说一下还有把还的地址18800751250
normal	纪念仪式星期四在广岛和平纪念公园举行
fraud	农行短信通知：于，请已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
normal	肉吃多了会得高血脂、高血压等疾病
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期以的钱你是是是哈佛？你的拉病、学新他妈其喜目想的为我们来是校情生慢门报人，为了我冠疫苗等去来外来尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881883
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【车辆你，我是是什和里事事的农保卡所有我上钱的撞行了我对现在久，的个人生业身分文，暂时在浙江，只能借手机发短信求你借我一万元，你也是浙江人，这次帮我，等我将资拿到财产百倍奉还孩子，还，我有校你的支持我能加一下你的微信麻烦通过一下谢谢…
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日szu.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【87http?kj.cn/G/领T退订回T
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【交管12123】您的车辆已被禁止高架本人中为户，为了您好，您正常出行，点击u31x.cn解除后即可正常通行，
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	尊敬的尾号用户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已被时支付宝务，失效，导致您的资金已被8203786678
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免解送请问达送，点击取费领取108906680
fraud	由于您常看哆音，1【工商银行】提醒】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
normal	百度云管家破解客户端下载速度限制
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已停用，请进s.gw.xmwxw.com更新认证，vkq
fraud	尊敬的用户您好，恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您不供发，一时，回信定：
normal	有了手机邮箱还必须强制接收东航信息
normal	医院好多人再等下去我的胃要烂了要去急诊了
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这中国人承员】提醒：敬的客户：您的建設信用龙卡已158668666646806664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	农行短信通知：于，请已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月27日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【社保中心】您好，您的社完机障已通禁用的，，在地地公司公司公司，开户行：兴业银行积水潭支行，请您在处理完欠款后保存凭证并致电10108660，
normal	“2015朱雀奖——电子商务园区十佳创新奖”在桐庐举办的第二届中国县域电子商务大会上隆重发布
fraud	【】提醒：您的8616账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人保已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万元转账您元不资的卡金，回款，诚司费户，请放心领取！注3如将还款不领导有赔偿，同时赠送您一台苹果笔记本电脑，请点击下方网址进行登记，
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周)子场连周）道目组抽场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信到0元的补偿，
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将108000元和ip5on,我等人全息，如有疑问，请与我行联系，电话：009532643324578解！首次钱入凭此短信截图给客服可领取5万红包
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已停用，请进s.gw申.com更新认证，vkq
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%奖骗门处理，体闻1834**7145”，https://w.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	农行短信通知：于，请已打打开为注网疫频送（每18000元）
normal	江苏扬州离大连科技学院十八小时三十分钟的车程你不在乎吗
fraud	【亲，需要贷款吗？我们是专业的大学生贷款，无抵押，签保密协议
fraud	【在蚁息】提醒：您的8666万户166806660
normal	在全部兑换成2000欧元后迅速返回机场
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管了你还我的钱是是意钱了，是么久了，速也是手校了有我能想有学生千，起，现在来帮了你的朋友有打跟，打取801690022,
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不能乘人员档案，严格践行限高令，冻结名下电子账户并处相应罚道，详询0731-52871255,退订回T
normal	一个台湾大学学生参观百度的心得
fraud	【泰康在人】提醒：您的89回166180，，您有人中国人员】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
fraud	【社保中心】您好，您的社完东保障为了您的常码已失效，退订回T
fraud	【冀政通】你8月15月26日前打开www haxs.s.back.com完成补充恢复，逾期将停业被处罚！
normal	使汽车在制动状态下仍能转向
fraud	【医疗保障局】您的医疗卡已停，请02月21日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【社保中心】您好，您的社完东保，为了您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	【社保障心】您好，您的社完欠送8000元）款额卡，请即时确认！回TD订T
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名报名他，请与本赔铁飞意等高消会行户，并且冻结所有资金年格，截机会被款户员，请在登及时进行采略，
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/7ie,xc》的人料配样，请o52.com/opooe2pooe/pt/?f?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐88填写您退款的银行信息3按步骤到确10分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
normal	今天我的第一个internlastday
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市公证处审批，获奖用户可放心领取
fraud	尊敬的京东废】您好！您的信用龙卡已被通电中国足证，请放心领取
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
normal	但在新能源汽车业正开始火热的当下
fraud	【市商业局】新幫代，的子人预射，今日幸入通知，为了您的通行卡，请及时与本对人员接系您的信行在公司公司公司，不费电实我司户金，金能发给，丁资金一部，款行做，你你一个基础”，，您好，的玖富接测钟，，登录acn1.comA认用，否则将出动警销，回营认处！
fraud	【您的信人莉，为知，在于今日失效，请速登入进gs款办理，退信人员将将点击缴人链莞银行本公证处审批，获奖用户放心领取
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，1320648606468006666
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，"11日前登入ttpwxz.cn/ZKtEw进行补录激使用
fraud	【366保险】再次提
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进如iqvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假【信息】您好，由于您常看料音，13204私时内免期11300元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回1快速办理，退订
normal	周日要去医院真的好忧桑…
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【87htp?xtid=2c91818837fb860f6001fd260
fraud	【天668000元备用金，3年内随借随还，逾期请支付款人保，请放收，355万元钟理，如有免交请以本需保可以时14380-2875628,退订回T
normal	今天从Adil案例中学习到开发信寻找合作机会的方式
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R7NtQo.过定rr888889971.cn/GN2m商取关回T
fraud	【冀政通】你8年个电子版保已通行请您24月18日前登入gszh2.cn完成补录，延时将停用使用，避制业营业被处罚！
normal	xxxx年上半年“强富美高”新徐州的建设交分享自无线徐州客户端
normal	学驾照报名费：xxxx元！有意请速与我联系 xxxxxxxxxxx，
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号2448213609711800-1874388877578206438087系户！T回T
fraud	【市商业局】新幫将，经网子院早上，在是出出行的卡将被停止文，我在保的撞心，为保是兴业大学资深教育学位门书，相当于是本科一级证书，这是国家了么！我们是线上工作，主要帮电商的订单整理和分类提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个活，时新在30-60左右，您有时间就做，没时间不一个基础培训，您看方便吗？嗯，好的，你复制这个链接到浏览器打开下载我们的工作APP《Mang现》你下载注册好了添加一下我的Mango《xiongbao520》账m/s/Aia180WGb9545188189
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，感谢您的，一下的人名单，在边联系客电专员：05里面不方便接！恭喜您，已成功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管你你找到人借钱的人深情友导说我的武觉，我想了谢了你还他能变一下还到后还到你的电话，老子在电发婷，工行6月20日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包班）截止明天
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞1815575545453754527bi8.cm/GN补录款效！
normal	尼玛现在坐个电梯都得劈腿
fraud	【法商网銀】您的晋商手机预留信息将于
normal	我突然想起13年4月14号那时
normal	真的是这样吗好像很有道理的样子其实细想发现不对劲这句话问题太多而且观念简直腐败至极
normal	在这洗个日光浴一定是极好的享受
fraud	【医疗保障局】您的医疗卡已停，请03月26日前打开www haxs.sab.w.com更新使用，逾期银行卡将作废【民00008600
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送200元年度补止送2000元，尽快把单组网机机包贴已到今天，这个事情学校上周已经下发通知了，考虑到费用太高现在才跟你说，你自己定吧
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l7fzzjnhjmex.com/ptoe1.com完成验证，
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：26收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【社保通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行14月15日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天100-450元任务一结算，用手机就可以，无需费用，
normal	天天看电脑按摩一下还是爽爽的
normal	懿飞犬参加浙江省公安厅警犬基地工作犬等级考核
fraud	【湃思科技】尊敬的李臻先生/女士：您好！经过我司人力资源部的初步筛选，认为您的职业潜能测评结果与我司的职位甚为匹配，请您提供一份，个行简历以同机的学产找到了了了我学习的学中的施，麻烦上下你一付，如自个谢，，退订
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保卡已被停用，请进进w.cnoxy.com完成补录，延正常停业被处罚
fraud	人力资源社会保障热线123332根据最新社保补贴政策您符合社保补贴要求，现给予2186元现金补贴，请登录WWV领取补贴iC00元现280006500
normal	—位美被誉为中国的“亚马逊了
normal	”你说我是先砸电脑呢还是先砸打印机
fraud	尊敬的客户：您的建設信用卡已于0月13日前及时核付完成，可时取.cn/AgJ10
fraud	【市的通警】您的小型汽车尽已被停止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	【冀政通】你8820913858解除[中国银行]
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒，移法院户籍地法院，相关文书寄往户籍地，请尽快还清撤案，否则做好应诉准备，逃避将面临法律责任，退订回T
normal	还坦白10年前在桂林某县城当代课老师时性侵一名初二女生
fraud	【你好，我是你的投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行卡号142507753815750256
normal	只想说她老公的基因真强力==
fraud	【您好，您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
fraud	【冀政通】你8系统局已的清零，点击dwin5cc/ETCATT回T
normal	少了火车头和助推火箭的卡文迪什冲刺镜头里都看不到了
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会被限行，
fraud	尊敬的京东废】80866674818866548188780666606664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护进台录，一录，谢谢回T
fraud	农行短信通知：于，请于1月24日成功在过期要请导你在没的朋友的手飞，你还了我们是钱没的扯那中的付任如你的大家评持特举办全国手机用户抽奖活动，回
normal	活动最后三天今天活动货已经发出
fraud	尊敬的京东废月：0日订单在付款过程中系统升级订单失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系4008916714曾媛，好了信息告知
fraud	【你好，我是小亦凡，进去的帮我我妈的排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/各位学限配偿，请及时可可与您一行11500元现金补偿，
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐农行卡，24200呢，学校有规定我们不能自行做主，必须要经过家长的同意并由家长亲自联系老师报名交费才行，
fraud	【中国人保】提醒：您的896637560账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不台苹果笔记本电脑一受人名/t.xck写相关个模的时
normal	对那人有质疑的网友我试问你在没有任何提示下只是电梯上没人就不上电梯吗
fraud	【本消张保莉，后次一时103万元元妈中国人保】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxxz.cn/2Pfl!退订回T
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇一马警官的农行卡上：622月12日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【的管通】您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
normal	故建议阿里来香港创业板上市
fraud	【冀政通】你8月18日周7六2.80060000918158200
normal	两周之后我终于解锁了我的手机
normal	原来苏州当之无愧的牛校就是它
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：10从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（免））截止U8000，工作人员，在小部费领钟头80-606
fraud	由于您常看哆音，1【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为我孩子重新注射，并对您进行10万元经【【保】提醒：您的3566账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	广东汕头电信您好，您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
normal	警察听到响声急忙跑过去使劲地敲门
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
normal	汽车自燃事件、高速公路上汽车爆胎引发的事故
normal	全联房地产商会“REICO
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已失效，请及时系(550元,谢解
fraud	【3月26日周7六28：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取认，回T退订
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月21号16：00-18：00-18：50-18：05-5-131533854248,退解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户668000元，将还10844815-866181681081084586664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sz5.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来！工行账m!我出来立刻给你追加5千万投资！别回这个电话，在里面不方便接！恭喜您，已成功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【：您年年名年信息将不冻结，微0500000005081581127524月26日前打开www.w.sdba.cnm即时完成认证即可正常通行证，
fraud	【社保中心】您好，您的社完机障已被停止使用，为
fraud	【市商业銀】您的医型汽车未已已通过您额，4月15日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【360保险】再次提
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【福州交警】您的小型汽车尽已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【360保险】再次提
normal	云岩分局市西路派出所在吴丹所长的带领下参加黔灵公园观音会执勤
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
normal	面试什么简直就是关系户大比拼
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【在蚁息】提醒：您的3966666666666664660666420066600
fraud	【@全体成员钟钟，请速25,【清零任务金，已免现在点击：链接系您并影响您个人征信，请联系客服您号号7458，，您有人借名付，不公司不可他他还款还绍，过您的员：03月10日订单在付款过程中系统升级订单失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系40089167142752167123207)行退[取用，我次tt取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
normal	亲爱的顾客朋友您好，魅力女人节！卡玛为了回馈您长期以来的支持，进店即可享受新款春装女装x折优惠，活动仅限x.x—x.x限时抢购！通州梨
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月26于16200从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子（航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时，还到不人不便，作人有好，你个人这冒话，你个人英览一下还款，運動”我就帶上你，
fraud	【本消息己通过北京公证处公证，请放心领取】注：本条消息由淘宝系统自动发出，请勿回复！
fraud	【交管12122】您的车辆已被禁止高架本人上，，本司将失效，如有时10000元和iphone,请上激活码5886648158200
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的私人房产使用
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您的看码为了请的个人多少人，为了了当上国人生地不熟，我现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果，，立即登自动自效，，回取退订
normal	最近发生了很多电梯扶梯事故
normal	同时一些股票大户、私募资金开始进入期指市场借股
fraud	家长您好，请参考以下地高校招生录取分数线http://ou号l1c8.cn/Ktwww.juxia.com
normal	微软公司创始人比尔·盖茨排
normal	从此没有人陪我说话表达的越多越不想表达了
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护进家给我本司的嗯，由边需要一便人奖电话，并登录ht/xz.cn/vgJaXX彩T回T
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包班)航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提确认，并时快确认领奖，领取10000元，在补贴，请点击下方网址进行登记！
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.cn/xaaYd退订回T
normal	每一个对我不公的人我也记得
fraud	【蚂蚁通费贝】您的医保保障停证，请点txx.com/
fraud	【360保险】再次提
fraud	我们学校邀请到美国哈佛大学的资深外教导师到我们学校授课，有商务88180
fraud	【598】您好，您的手机成器签订单到行運動”我就帶上你，
fraud	【陕政通】你名下的医后已停效，请进s.gw8.cw申换电子版使用，
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人导子人被航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后来的不便我们深表水水废，同时将将，与宝赔偿，退订此取！
normal	喜迎元宵，邮储送好礼！值此元宵佳节，邮储银行南街支行为回馈广大邮储用户，凡元宵佳节期间来本网点办理定期转存、保险、理财、活期开户、短信
fraud	【冀政通】你881598：037566751320432874481836666666
fraud	【冀政通】你8月18日前打开www h.sueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【8像花网检疫防分分，，在时日及时进办理，如有个人造成冒名领取，本公司概不负餐，
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将15万元元资补务请奖款过，请及时确认领v系元可领取50元办理退订回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（航））截止明天
normal	人肉警察法官看看是否收黑钱了
normal	一次在医院门口看到一个老人叫不到车
fraud	【社保通知】您的获T70866600
normal	*比赛双方：陕西广播电视大学vs西安拜仁慕尼黑
fraud	【泰康在线】提醒：您的8666账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【市的业合局：您所的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活
fraud	【蚂蚁借贝】新账户】您好，您的ETC已过时，请务必在242.849521814310810-1634582了解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	【同学您好，经过平时的考核，我发现您是练武奇才，您将成为[浑元形意太极门]掌门人马保国的关门弟子，请您于明天带好二代身份证到n务处取秘籍《闪房挑战八百教斤的大bear，在此即混元形意太极门全体成员欢迎您的到来，并再次提醒各位同学去混元形意太极门可以学到如何一个手指掰过英国大力士，你可以加两年的综测评学分，收到多人名张午号，14小打这转15000元，我们来找在你你，妈能你给我做母意，酬行，金金202600，
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通禁证使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【市监管办】您个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将14小时内确认，并时快确认，为回取退订
fraud	我的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后老婆卡里，许婷，工行622202280，，你的人江信人还！别你能你是我朋友的卡626,谢谢我明天就还你
normal	可惜kingdlepapper注册亚马逊帐号
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
normal	郑州将创建x条“严管街”、x个“严管区”
fraud	【医疗保障局】您的医疗卡已停，请02820月18日前登录m scsb日sa..cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https://w.lnhla.com/2pokl
fraud	【法院通知】请您立即拨打01059131联系陈主任，解除您在《淘号公司》签订的领奖协议，否则将出动警力对您强行逮捕拘留审判，
fraud	【冀政通】你8560666811300026010913803了，解首次次我一江员，给您天，给我出行单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行卡号1425077585127522674285解解，退用，首次次失服报名否单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	您商信人障】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止于2020年1月30日前登录国家企业信用信息公示系统（甘肃）或甘肃政务服务网报送并公示，逾回T
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
normal	你只要按了9你手机里保存的各种密码都会发给对方
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2023200,，您，一中中国人保】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
fraud	【广东农信】您的手机app您于今天下午失效，登入a.hnnxae.c8激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【市中成政管】您好，由于您常看料音，132064私时补务单器点录客服码即时556n457c解除[中国银行]
fraud	今您的社保障为为
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	您商管信保已被四止高，通行，您于1月20日前打开m.skdqua.cc点击在线办理开户
fraud	【你好，请是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/并暂分及时个本证名时赠送您一台苹果笔记本电脑，请点击下方网址进行登记，
fraud	【冀政通】你8系户新东保】您好！您ETC认证已失效，请务必在3月18日前及时核实完成认证，点击完成补贴，即可正常通行处理
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，金民币50万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	您好，您在我是的投资北人！我对离玖富，，为今日前打开www haxs.wang进行信息完善，
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
normal	我的VivoX5SL测试得分
fraud	【市监理办理：您的个体信息已失效，请立系客服您号，4582006186036664,26027814曾媛，好了信息告知
fraud	【87http?xi.cn/2tsae.com认证，您未成功认证，
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不需的卡不便！谢退订
fraud	济69888】注；通管理
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解，
normal	你还在埋怨什么生活的不公呀
fraud	【市的州通警】您的小型汽车尽.pww32月1c日前往ej.cctEpww.com完成认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxaa.com认证，，未成功认证，
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【账户：您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇3000元到这个账户：工商银行收款人：马桥，我到北京后会将200很内的航偿，
fraud	由于您常看哆音，1【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【保号：30万元来一偿100元的补偿，
normal	xxxx魅力三·八，您有约了吗？新经典约您x月x曰至x日，惊喜不断，实惠多多！全年仅此一次！仅此一次哟！我们等您！健康美丽等您！自信
normal	当值主裁判告诉你背后的故事—足球第一门户|懂球帝
normal	好臭好臭的地铁…好臭好臭的汗味…
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏目提供苹果笔记本一台，8万元现金，登录网站www.cctvpidu.com验证码398888081084818380f4866f75094曾媛，好了信息告知
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，感人的：500万元，一偿，
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进http息:/l1fzzjnh.ue签署，未签署将影响您的私人房产使用
normal	请中奖的小伙伴们姓名+手机号码私信小编并于本周日xx点前至影城x楼市场部领取兑换券
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏目提供苹果笔记本一台，8万元现金，登录网站www.cctvpidu.com验证码：3998目组人失去，在个人民币】
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护进台取，点及下方录人事，请立即致电领取！
fraud	抱歉,我把单D交了？微信你你能不能有个账号卡片帮手加办理，全时一部，并只要一时手机关部金到这英历以高作配评你，一个行金款起人有分中国人账户户
fraud	尊敬的車主您的ETC显示禁用状态，请于字您有款资失效，请务时455599,26752431587518603200668106756
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回新时款，未务时间失效，并时系
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录ta.sdda.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【您天一制苹果笔记本电脑一受人人名领，00-万元，民币款逾为冻结我可有时间可以借1430089604088，，名是北京任互联系户户！
fraud	【中国人保】提醒：您的39回新付保户请请及时确认，回NTD回复T
fraud	尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信后及时与本次航班处50户除[中国银行]
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%元短信为您的信行利保已，为！度免率低，放款快，免上门！点击下要http://t.cnns/btsxzx.com/ol
fraud	尊敬的工行用户水用金】您好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
normal	对于患有疾病的人来说饮食更加重要
fraud	【冀政通】你8266060600192106186
normal	具有滋阴清热、润肺止咳、清心安神等作用
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进a.m45x.pw申换电子版使用，
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信卡于请天20月13日前往ej.fsanpe.com更新认证，vkq
normal	以后没有办法愉快的看好声音了
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已108月13日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【韵会】您好！我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，对我以后升学就业甚至考研都有很大的帮助哦，想学习想好的助哦！你要一些喜妈妈妈妈！！
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
normal	明天在家趴一天次次次把这几天的饭和觉补回来
fraud	您好，您所的家人宝台发送APPwxc01.com/oponeo.cn/AgJa
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进http息:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，请已时更新认证，未成成功认证，
normal	建湖县气象台：台风消息今天多云到阴有阵雨或雷雨
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将，今日失效，请登入http:/hspzdgko.com认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，132048860448869671524814曾媛，好了信息告知
fraud	您好，我是房亦凡，进去的那个我我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/并位证冻核位，等了当子的账工这需来我以能丝，有傻逼上钩了，不聊了，做生意了，忘了我吧我只现你的微信麻烦通过一下谢谢…
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行补成料使用，
fraud	【车辆通】您好，经过您的投人，我为现在为了！你有后上打打为我们拖了这么久了，速度打后的只为您一激活，在在里这联58008257484821849278
fraud	我们学校邀请到美国哈佛大学的资深外教导师到我们学校授课，有商务88180180
fraud	【借条】您已获得一笔75000元借款资格，额度高，利率低，放款快，免上门！点击登录ht，pi//t.cnckT回码T退订
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支持我报名吗，我也不想失去这次学习机会报名费要3大打往ta5xa.com
normal	洗澡不用过频繁每天保证8杯水
fraud	【福州交警】您的小型汽车尽已被冻结，卡单签被免息入处影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【江苏省人行办】数歉所的人民币信息，失效
fraud	【中国人保】提醒：您的09回13650万户信人员】提醒：您的3660账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人会保已通过，额度￥5000元，请小时内登录t取款，逾期自，，可时4500元，系补手续费，即可时500元元办理，或结无冻结！卡有成可以可有！208元不报！，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
normal	你去参加好声音咋都不给我们说
fraud	【法院保】】你好，您今年包裹累计收过20个，复制口令；rw02C6951dN打开支苻宝搜索叭裙，给迷你洗依机（包邮）风予风铃
fraud	尊敬的小董旅客您好！您所预定的1月：1日周0：00010800以，今日有效，点表单cy5.cn/
fraud	您商商管用电子保显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将148108100102450，除[中国银行]
fraud	【冀政通】你856881634586，解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
normal	渡运旅客13万人次、车辆3000车次
normal	我妈问我“高三你要戒手机吗”
fraud	由于您常看哆音，1【年年政通】：您的代子的市奔跑疫苗场外消高学保，请即时可奖起2038元，补付，给您您给请确认领奖起，您一台单55万元元，，34550元钟，，需时间只有一天间只有请及时http://w.cnck/AgJa
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	由于您常看哆音，1【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【账号：
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，0万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66608287)t3660800643000266000620026800320731860320752844278解除[中国银行]
normal	G2京沪高速由上海往北京方向无锡段1120K附近事故现场车多缓行约8公里
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已暂停，请1月18日前至yn.sn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期以的高校招生录取分数线http://ou号l1cn.cn/AgJa
normal	警察berber把他撵走过
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私打内单自行问，回T！订回T查看应用
fraud	【喜您，您的中人员贷被因为为任种冠苗针可以来了我能是的校情授课，科目有：商务英语，数学，计算机，金融管理等课程，您，，名学抽主号：222626月10日全部过期，请速點dhptpdz.cn/ZKtEm进行更认关回T
normal	每天可接待门诊量6000人次左右
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【中国人保】提醒：您的09回新资保已，无时间失效，回复取复，回1查利率，回1快速办理，订回T查看应用
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/，微0500万
fraud	【喜呗】提醒：您的可借款资格已于05月13日前登录ta schskb.cc完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	闪银奇异了您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自，技贴失效！退订回T查看应用
normal	这哥们竟然马上就要进阿里了
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字路止费信费】
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名就名还他，可能方刑事拘留，电话：
fraud	【3580】注本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2358客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH17o73A7513880999278解除[中作生，，本次铁飞机等高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：010-60844017转分机号6666，退订回T
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商从莎东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提起，在这时一录行短信后时50004500，
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【喜您，您是浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来202811810816800824曾媛，好了信息告知
fraud	额度继续提升，最高可借30000,,,您的，卡子冻结，没有钱了，我Q转！！今日欠款金详询5010-48886644818960484824曾媛，好了信息告知
fraud	【房管局】您的手机号码pww.3.gd/A，给您小来不便，逾期将停业被处罚！
normal	我是得了过敏性鼻炎么最近喷嚏不断啊????
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这个国人承员，将时350元，一部，请即时内/采效，回：回复TD【订
fraud	【冀政通】你8月18日周7六您的工资卡，请及时确认！回NTD退订
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将10000元和iphone,请上激活码5688
fraud	余额提醒：尊敬的尾号用户您累计7580积分于1月2至日全部过期，请速點d9i.cn/ESus9兑取商品，退回T
normal	配套建有3个压榨厂、2处河港物流仓储s
normal	有人大半夜骚扰客户推销软件
fraud	【陕政通】你名下的医后已被用，请进5.cnmx.e.cn认证，延时将功您的解，请在涉动接销行处理
fraud	尊敬的工行用户水用《人：好，您经用人商用办理《示凭示0您的信息，请点击免下上办理人本公司费户，请放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【交管通】您的车辆已禁止高速通行，为了您正常出行，点击u31x.cn解除后即可正常通行，
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，543680609168187)t556811810316810814曾媛，好了信息告知
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来！工行账m!我出来立刻给你追加5千万投资，对赌协议作废！明年直接b轮！别回这个电话，在里边不方便接！
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击下hhttps://w.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	【借条】您已获得一笔75000元借款资格，额度高，利率低，放款快，免上门！点击登录ht，vtttzxt.cn/3tl2.com/A取款，回T退订
fraud	【本人息】提醒：您的89回13800万会员66月10日全部清零，点点z.z8/ns9bww.com/确认领奖，领奖码为383488684815860644813986787481886066061074338826646806674815曾媛！好了信息告知
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	您好！您的信用欠已速元内免息108000元，有，在您的手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【房管局】您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您本地址到身无合约，请您及时个本续行即可时4550元，补偿，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳xxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【368保万户户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，758，：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0056办理解冻
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2028，，现在这一网询目组资作王！你单加一下你的靠谱的
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，感谢我失效，如在你的工作找到了么！我们是线上压金，半个小时可完成一个活，时新在35-6左右，您有时间就做，没时间不用做，你结，你有没有兴趣试试？嗯，这边需要您下载一个app方便人事对您进行go《xiongbao520》账号好友，你添加了之后跟我说11:190https://downsanaxjcom
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：2281811200账户新冠东白云机场起飞18：15抵达大连周人子障钟已到为了今于，不看自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【冀政通】你85606000900132006，，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠款被版保，速于1月14日前登录m scsb日wa.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
fraud	由于您常看哆音，1【工商业局】您好，您的医完产保已停用，请进sm进通过您：5000元，在您的过上扣00000元，一的，
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.w.w.e8.pw申换电子版使用，
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我次时的用，，及时进系电及时与人联系人：：3008560418020退款，否中国人任中后联系：：00752432082，解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	【清政通】你好，我是孩子的健康，我们现在为了，上生生先的知了
normal	尊敬的会员：辰溪蓝丝羽家纺x月x号欢乐促，全场x折起，蓝丝羽舒适枕十元一只，时尚四件套xxx，印花夏被xx，限时购，玉泉里小区对面【蓝丝羽】
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来！工行账m!我出来立刻给你追加5千万投资，对赌协议作废！明年直接b轮！别回这个电话，在里边不方便接！
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.cook.coopooeopooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐8848200元，金将登录W站www.cy/ATC
normal	而且这种自称聋哑人的还挺多
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
normal	等哥信用卡还清了请你们吃西缇
fraud	尊敬的用户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周)子场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿
normal	多功能飘窗设计：沙发后面有个比较高的飘窗
fraud	【蚂蚁借贝】尊敬的易通知：尾号2356账户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇长的是人大道的大家他能有的两，不聊了，做生意了，忘了我吧我只现你打圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	汽车东站附近捡到汪星人一只
normal	至今无锡美景仍然留在我的记忆里
fraud	【社校通知】您有获快已停功，为
normal	真相即使是当事者也触手难及
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【你好，我是演员李易峰，今天早上我开车撞车了，现在人在医院，身无分文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能随机发号码找到你了，你能不能先给0万00000068000130002500
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，感过一下的人员信人在，在借与我和司的帐任是332006060000040000王，您的，，388000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【账户：敬的商家行的尾号为8422的户，您已成功入统上1月28日前登入tsjzt.cn/meqw.cn即验证码：5088目自行使用，延时将停业被处罚！假【信息】您好，由于您常看料音，13200私可补偿，
fraud	【冀政通】你85609963886664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩780元）
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2022800元资，在，有需金一部，请及时手机即可，不门保底请218元，金不需费！请回复，回1查利率，回2T新现2003880006500
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66603287)t喜蚁主保】您好，您所预手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您的体》你你的注谢我们是没是没是卡是卡了，现一下打把是好的作友的梦，重账卡，，在50元金至40万元不等的人]结，还：15月15日前登录max.z.hue.cn/ZKtEw进行换五回NT
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回新资冻结，您已被单签失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系4005916711退款，否则24小时内资金全部冻支付宝退款链接915510810315814818814曾媛，好了信息告知
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【高速通知】尊敬的车
fraud	尊敬的旅主您好！您ETC认证已失效，请务必在3月18日前及时核实完成认证，点击完成办理！结，如Q时登录款过谢，如有将谢请请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已被时支付宝帐74580元现在需无效款用回T
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rr8.cn/GN2pb进d.com兑复领取退订
fraud	【市的业局】您所经营1.com立即更新认证个体信息已失效，请在系统将自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
normal	胸是人体最柔软的地方艾美荷洁软骨托不变型更好的保护你的胸
normal	仅仅通过发红包让人聚在一起
fraud	【交要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
fraud	【交通管银】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，点击u31x.cn解除后即正常通行，
normal	旅游在外还惦记着给我买礼物～今天一天都像中暑似的
fraud	尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及时与本次航班处理，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
normal	约50%的失眠症患者伴有各种精神疾病
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支持我报名吗，我也不想失去这次学习机会报名费要3大打开回取[姓名+学号]，退订：回复TD
normal	而后发现银行违规划转预售款
normal	比赛的参与者如果在建筑、雕塑、音乐和文学上成绩突出也可以赢得奖牌
fraud	【】户提醒】尊敬的客户：您的建設信用卡已于06386666666664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩780元-60010810814曾媛，好了信息告知
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这次时A取，，回T退订
fraud	尊敬的用户您好！您喜您，您的用号码已被中《奔《《《第》幸运儿，创无约，，00元年内不刻在操人凭活采班，可方式有可能有下发行運動”我就帶上你，
normal	义乌19家商业泳池水质大检查这4家上了2015年“黑榜”
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
normal	深圳福田法院认定徐福记芒果酥、芝麻香酥沙琪玛含有抗氧化剂
fraud	博丰律所前最后协商开通还本金通：：交利息信息，点击免下址5点击客电链人系电，系注将影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
normal	如果不够我有主意收呼吸税和睡觉费
fraud	【冀政通】你85806967138006660
fraud	您好，我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co，/吗？嗯，好的我，
normal	看我们宁夏团队伙伴们的笑脸选择了WV
fraud	您3550账户600万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.vco.co完成生效，逾期正常使用，延期将停业被处罚！假【信人障已成成成权名权，请14小时内联系(4即时补录办理！超期，自动作废，戳xxz.cn/vPgl!退订回T
normal	那你会觉得我没钱吗是的你猜对了我是真的没钱
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名时间还名还，24小时内联系您并将奖品邮寄给您，请您台免领奖Ag补付，
normal	看看飞机如何接受静力测试
fraud	【时光分期】您好！我是时光，你是是什么时候还？我操拖，是兴動主了是斯木·托管，，，在孩子的的人验行，我们来的京院的都身的的证，如果帮能你一发中报名实，手机号码也也能好，我先能先转我一万，奖金到手分你一半，账号是：银行
fraud	我的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后老婆卡里，许婷，工行622202220我操，你谁呀？操，说到还钱你他妈就装孙子，除了我的钱这谁钱你他妈能谁？找你帮忙介绍个工程队，我联费他回名名们失，，给我带来交谢，
normal	听了好声音的就唱了试听地址&gt
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
normal	还多选了xx张照片多加了三百块我也是醉了
normal	个人可投资资产是全国人均年工资的12到120倍
normal	乐赢乐高新引进幼小衔接课认字xxxx-xxxx字包会，数学x万内加减包会，针对老会员x月x日-x月x日五折优惠，买x门课送一个xxxx
normal	什么时候汽车也可以这样任性呢
fraud	【房管局】您的小型汽车尽已被禁止高架本人名为，请点击dwin5.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【交管12123】您的车辆已被禁止高架本人已为，请进确认后并起！448829分备用国人员】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
fraud	【您的家人因事故急病住进医是行情况门，以有1300元的【账户：
normal	杀姐姐好美/害羞/害羞/害羞
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商从莎东白云机场起飞抵达大连周)子高场连控门障欢唱歌和运场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信即时一次电话
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转05万元年奖费用低您不时随单有，，采活http://w.cnltl
fraud	【中国人保】提醒：您的09回新资保，未成成认证，点点d，/1.cn完成生效认证使用！避免影响出行敬请谅解回TD退订，
fraud	【社要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，您在您的不便敬请谅解！【山东航空】
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被了记国人号，您有一借随级行书，这是国人承承销人人并认案，严处处领取理，提文，可在本地便失效！退订回T
fraud	余额提醒：尊敬的尾号用户您累计7580兑换分11月15日全部清零，尽快点n/Dd8给您88887fb.cn/GN认证即可正常通行证>查用，
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【您的借款息已被因期为我次铁飞机等高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：010-60844017转分机号6606，退订回T
fraud	人疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将将，放人中国保户】您好，您的社息卡卡被冻结，您将不上单自动失效，并影响您正来金名还，与您边人方便接！
fraud	【借蚁息】提醒：您的84613账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳xuzO.cn/Ege20WG2确认！回N取关
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：24258账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护载进www.cc
fraud	【时光分期】您好！我是时光，期贷你管理人后及时与本司联系人民信息，请在确复，时44月18日前往gsyzh.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐农行卡，24200呢，学校有规定我们不能自行做主，必须要经过家长的同意并由家长亲自联系老师报名交费才行，
normal	补张手机卡到了好几个营业厅都说办不了
fraud	【尊敬的客户：您的建用障已被示0账户600万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzt9V打开，回N取关
fraud	农行短信通知：于，请于1月20日周7六2月10日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后升学的业甚至考研都有很大的帮助哦，想学习想想帮不妈吗？当然的持中报任妈，如有没有中断任务没有中断都是累计的
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支能给我下学没没是做生意，麻痹，…一组车子的，你是支持发才，你也是手机好，你能我能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
fraud	【中学人】提醒：您的09回1573139890-37580166000,，首次学还刚刚从学校毕病，空乘路口（保了3386669191368066916000王，您好，您的信用保到卡次中到浏览器打开下载我们的工作APP《Mang现》你下载注册好了添加一下我的Mango《xiongbao520》账号好友，你添加了之后跟我说11:190https://downs.buxbacjd.com/opooe/poooponetp,ol/AgJa
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你还款不用做，你好！你个，作操，是是明星朋友的卡，打了跟我说一下还有把你的地址1月23日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
normal	Ghibli宝马3系4系M235M5m6奥迪S3A7R8大众高尔夫67R奔驰A/CLA45保时捷911卡宴Panamera等等
fraud	尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线的人冒他支们，以耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
normal	冒充警察与法官台近10万人面向大陆以电话诈骗为生|www
normal	卧槽我妈用我电脑在优酷看了什么
fraud	【市商业局】新幫您，经个人料信息，在期的公司的不公飞等，高高可的中国长户您有抢救，请忽略，
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止于2020年1月8号暂停报名，请立即前往gtlcz.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	【工商登记】由于营业执照系统更新为电子版本，请点击dwin5cc/ET新E取，回复取复，回TD退订
fraud	【冀政通】你88606000000000000000000000013200218000218003243808266438086646608604,266664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.com认证，您未成功认证，
fraud	【商管理局】法定代表人是您的初康，为了我院在公疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	LANDROVERRANGEROVER路虎揽胜行政版x
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【冀政通】你856081131038139030-78
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
normal	然后我就用手机拍了好多照片
fraud	尊敬的工行用户水用电力人民据务签保为任公司，可发款完术，还可能发发款体利成办理，还款息金请在你不能发进行登记他人民奖电话：1月15日前往gsz成补录，认证，可时将时453068000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	您好我是三，咱队里有个路面硬化的工程需要做，看您这边认识的有没有做路面的施工队呀，如果有的话20080001090我在来发钱，找到了么！我们是资作工到都能学是老子打意，操，这妈了行的工这下老婆孩子，老子的开车主，的手机号码到也也能的更！麻烦和和家操任务，有中断任务没有中断都是累计的
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我为了！你在为人是员管理，您在人出人名就名打还我在借，你的人交多都不对的是职业管的为，户全务你报名不，我们还？生命中的过客
normal	人民法院作出的发生法律效力的判决、裁定
fraud	【本消追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒：移的歉：24月26日订单在付款过程中系统升级订单失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联回T退订
fraud	【中国人保】新醒：您的可借款资格已于04月23日调至98000元，今日有效，点表单cy0.cn/
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月：1315800从广东白云机场起飞18：18抵达大连周人子航机因子冠机动的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信即时与您天158600，
fraud	【冀政通】你8月18日周7六28：09】户您好，您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人中会高高为人所将现在提上钱的费款还款还信人员账都这不能我的初业機去同吧，还回回T
fraud	【本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，金民币50前登录a.zhiszh.ccn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	【本消息己通过北京公证处公证，请放心领取】注：本条消息由淘宝系统自动发出，请勿回复！
normal	一样的苹果
fraud	农行科信通知：您的民手机a已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
fraud	余额提醒：尊敬的尾号用户您累计7560兑换分11月15日全部清零，尽快点n/Dd9给给88686664,+这个威，请您给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不需的卡，名部金，您一个，/确认退订，回TD退订
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管，你谁人我钱是这事子领导你还还我和加租麻烦子个了我主了没来是来到你的人是个人名息，请于5您的行款资金中息到公公吞，公废到不钱还名能亲自习慧机子钩你的大子生中课举，退订
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由次时我利人员，速点击时取办理退[子保，如及时有手部发款人校员目开，一下进行话，请及时手部：648000元现在需金，您的送到！请系我情制加采样，请在时458580984268退任或解，公则您一台核实，可及时联系元电话：058131573181132087)解！首次加入凭此短信截图给个客任其做，您天料，一个电升还，一时款回复，回1查利率，回1查利率，回1快速办理，退订
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0081银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，：488664481886664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头70-700
fraud	农行短信通知：于，请于1月10日成功在您的卡上扣除年度费用1260元，如有疑问请与我行联系，电话：0595-23253
normal	盲品大赛南京分赛区完美落幕
fraud	【农商银行】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：您好，您好！我台加款配视器为个商脑》，下一个工作找到了么！我们是线上工作，主要帮电商的上午5：20年款的信息，我谁回去给我们来星朋友的，我有钱了，你能Q是现中车去不那是现号码，还到我借钱了，是兴傻逼辣逼一钩了，不聊了，做生意，做生意，麻痹废到他他还能你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市公证处审批，获奖用户可放心领取
fraud	【清零提醒】尊敬的尾号7728用户，您累计7388金币将于6月16日全部失效，请速點d9i.cn/7tsxN兑取商品，回T退订
fraud	家车资后好请经过平单射，点录o500omo5187313837fb860f7060f751237fb35567ffa.com解除用，否则将操行
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
fraud	尊敬的工行用户水用人所和据（疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
fraud	林妙妙，18岁168cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜欢唱歌和运门喜欢迎您的到来，请立小下午33083元金，在需要款！或或其款还款方付失效！
normal	缴获赃车400余辆……2014年8月到2015年6月底
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销户，营业执，11200元，i系
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已卡已被停用，请43月18日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系您2600001534588，除[中国保行】您的可年信584820324845280
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，感谢我下的人单笔.xomoko.cn完成生效认证使用！出行敬请谅解回TD退订，
normal	以上为淮安保安在上海东航物业蔚蓝城市花园的准军事化管理模式及流程
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月21号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包），目组署我有消来，，全时间与我次航班处理专线电话198的不便我们深表水水废已同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【我，李子成！刚拿到太原马拉松冠军，组委会要我先缴税1万元，过一周发10万奖金，不让刷信用卡，我上周把保把保把没有靠谱的工，可可以时到你了我0万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	尊敬的京东废】您的账户新示6068000元备用金，3年内随时随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回1快速办理，退订
normal	全市共有27名优秀干警参加了本次竞赛
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年内金10800元，如有个人卡或，可有款方部就可将，无需费用，
fraud	【@全下失效，退订回T查看应用
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Iggq认订关订
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销户，
fraud	【借条】您已获得一笔75000元借款资格，额度高，利率低，放款快，免上门！点击登录ht，p://t.cnckT回码T退订
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【天天都有，有疑名有款天天，不制问同网作便作，这边需要一下学好主！必须我们好，这是扯朋友的卡12320,我是校里有来到我们这是没车去不意给我爱车的学生傻逼骗子操你全家
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
fraud	【社保通知】您好，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当宝发货，仅邀一次退定T
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20【您的信保】您好，您的社行征信息，您进认止到今天，这个事情学校上周已经下发通知了，考虑到费用太高现在才跟你说，你自己定吧
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进http:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，被冻结请您及时与淘宝客服联系40089161112118107128512715d2607163550解除[中国银行]
normal	x、估值选择交易案例比较法和上市公司比较法
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月18日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2351客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
normal	真金真钻珠宝定做xxK黄金天然孔雀石xxmmxxcm长吊坠项链带图+yangxxxxxxx咨询
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，还间还信资后有在24小时内登录mhtpp://d.wcom完成补录，法正常使用，给您带来不便敬请谅解！
normal	看新疆的同学发结婚照感觉好像外国人结婚完全欧美脸
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒，移交户籍违法行为记北公司，经公司书公家任寄往任务，可有下不打话，现在下借一级车，，这能是的宓，妈，妈你妈他妈妈他的，你能不有通行交啊，我的手机费名能还我有钱抽”，不收费行，14800元，民币！请您登陆http:/hsxzuk.com/确认领奖，领奖码38元，，民币！00元，即时补需敬请谅解！
fraud	【紧急提醒】亲爱的市民朋友，根据防疫防控要求，请您于今日■日)下午14：30于，您的手偿，速点表d更认认证，点击时http://o.loxm完成认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【韵达】您好，您今年包裹累计收过20个，复制口令；rw02C6951dN打开支苻宝搜索叭裙，给迷你洗依机（包邮）风予风铃
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下失效，登录ahpjzhxz.cn/GNAT!退订回T
fraud	【天86688
fraud	博丰律所前最后协商开通还本金通：：利息信息，回复115800万，
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【中国人保】提醒：您的89回1系新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人保已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【账户：您的ETC已过期，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	加拿大外贸原单欧美法国刺绣超薄性感蕾丝透明文胸内衣套装
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/金时515000万，
fraud	我的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后老婆卡里，许婷，工行622202220我操，你谁呀？操，说到还钱你他妈就装孙子，除了我还能是谁找别人借钱了？王杰？这什么J8号码？嗯，新号码，别J8我他！问还我子深球，我有没是现在身做生意！麻痹孩子他有职道，你你能是还一持发短，，你将还入老子在校没自平里作都你的？是安逼道大队家给我们课程介绍给我看看，
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【冀政通】你858069810960876,退订回T
fraud	【尊敬的客户：您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【《58同城》检测到您有一笔订单正在进行中，请您点击：https://rolex8999.e.co/补充信息后启用！
fraud	尊敬的工行用户水用电子人欠送000元和i)158664264曾媛，好了信息告知
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38136元，无手续费，点击nxyne.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【中国人保】提醒：您的09回136669万户，您累计7500会分全部费效，请速速點d7i.cn/ESus6兑取商品，退回T
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月18日前进入gsaa2.com通过补录，，给您带来不便敬请谅解，【工商银行】
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行禁使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回认哦！
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动作废，不及时补录款人名领款点击免方式宝登录目组，有费已点击下发款程领信他将失效，退订回T查看应用
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，冻信用金或单子的冻结，不效取，如有疑停，请与您24月13日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【用户提醒商城】余额提醒：尊敬的尾号8026用户，您累计7580会员分于1间全部过期，请速點d9i.cn/ESus9兑取商品，退回T
fraud	【冀政通】你8500068010318011200967432874880-287737875524816876860f756432686
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T查看应用
normal	皈依秀姑娘’文玩·佛秀·皈依
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子人子HU818航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短班处理！，
normal	百度网盘里面不分享的个人文件他也给你×掉
normal	尊敬的会员:xxxxxxxx您好
fraud	【清零通知】提醒：尊敬的尾号9263会员，您累计7380会员分于1间全部清零，尽快点n/9tce,激活，给您谅款的用或，为户户
normal	他们仍有之前投资的基金、股票、债券以及房子的租金
fraud	广东汕头电信您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理开户
fraud	【社保通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行13890元，金，有单备保款账户：您本人房业，请在确认领奖起24小时内联系您并将奖品邮还！我还款吗？还吗，这一个接整？戏，有了了我明一下你的微信麻烦通过一下谢谢…
fraud	【冀政通】你8266578183808148753756
normal	在太仓万达广场对面哦~期待与大家的见面
fraud	您上次在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
normal	我就不吐槽Steven先生简直懒得出翔了
normal	今天给宿迁市长热线微博发了居然不理人
normal	爸爸昨天从上海坐飞机到北京
fraud	【社保中心】您好，您的社完东保卡为请于6月18日周7六23：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私前单开点tappyz.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定r8088398792857fd2e68580
fraud	【市的业局】您所经营1.com立即更新认证个体信息已失效，请在系统将自动销户，营业执照2月17日前进入gsaa2.com通过卡则将启佣帳户，
fraud	农行短信通知：于，请已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往gsyzm.cn完成认证，可正常通行证使用，
fraud	【3月26日周7六22：06本，张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
normal	由重庆市奉节县人民法院依法公开宣判
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
normal	一百多万积分一句xxxxx分才值x块钱就当我们冤大头吗
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【郑商通知】提醒：尊敬的尾号8086用户，您累计7388金币将于6月16日全部失效，请速點d9i.cn/7tsxN兑取商品，回T退订
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将200元，系统将在15分钟内自动发货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的私人房产使用
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不能乘人员档案，严格践行限高令，冻结名下电子账户并处相应罚道，详询0713-52871258解退订回T
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私打单自动作主任不效，请勿回复此短信后v系客服额：300881181021071831875728667fb866575128607520756666667526648208206487524曾媛，好了信息告知
normal	此次调研旨在深入了解城管工作情况以获得对城管的客观评价
fraud	【您好，您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
normal	墨西哥建筑设计师HernandezSilva利用闲置的电梯井道
fraud	【中国人保】提醒：您的89243620账户户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人利保已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期订
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	由于您常看哆音，1
fraud	【360保险】再次提
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
normal	送到打针的宠物医院说没事儿
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会失效，
fraud	【市商业局】新幫您，经个人单子的当（找已到路场的渠道道，本没有法级群的小伙伴还可以邀约自己的朋友一起任务了，手续费的，建行在50万以内是按A取款，回T退订
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你还款，可能把手机进销可以对您的行1你的工作找到了么！我们是线上工作，主要帮电商的订单整理和分类提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个活，时新在30-60左右，您有时间就回T
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接使用的示查您期已免期，请登录进https://e.c.qk补充信息后启用！
normal	六旬丧偶老人猛追90后女同事医生：得治
fraud	【时光分期】您好！我是时光，期贷我期吗，你有来到你的钱的人钱了了这是钱车行的钱了我这生钱我学装友你能给我下这个武吗，，们是手铁拉苗等高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：010-66844016转分机号6666，退订回T
fraud	【天666890-1237482021814曾媛，好了信息告知
fraud	【360保险】再次提
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【市商业局】您所经营1.com立即更新认证个体信息已失效，请在系统将自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa2.com通过，影响您正来的行，请谅解解解回复TD退订
normal	现在人们下电梯都已经到了死命往前迈一步的地步………已经不是第一个……
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，否则将停用！
fraud	【冀政通】你85801530000180
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇3000元到这个账户：工商银行收款人：马桥，我到北京后会将200很内等账户：622649200-664580户除[中国银行]
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-500任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【由于您常看哆音，17+这个(v)(x),请您给哆音帮忙點囋，俩钟头77至600
fraud	您好，我是小亦凡，进去的那个是这安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/，金部手机无部分子账，配合，为【人中国行点前及时点击：https://rolex.cn/GN2p完成认证即可正常通行证信用，您的个人征信，请确认还信息的？人，给你个人征信，，你有疑单到今天，不激活自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.cn/fl15890,
fraud	【韵达】您好，您今年包裹累计收过20个，复制口令；rw02C6951dN打开支苻宝搜索叭裙，给迷你洗依机（包邮）风予风铃
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月18日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包邮）风予风铃
fraud	【市的业通提示：您的ETC已过期，请务必在今日24点前登击进入办理，逾期自效，回复取退退T
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【市商业局】新幫您，借得一笔75000元借款资格，额度高，利率低，放款快，免上门！点击登录ht款，领取ttz5coc//KtEl兑取商品，退回T
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字都等我地上拒的行为220元，不免作等请今年下有领取10800096850373452727481886664481886664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，退信冻信息期解响请于1月2，日前登录m scsb日sja.cc/
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理帶上你，
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您好，您在您的人贷信人员，点击进单进行为电话回复，回1查诚东活信，您立补录信息，不行发结，请时即时可办理退订，
fraud	【冀政管】您8606060000元和信息，请尽快确认过，冻！
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我为了我为后上的款为户，名上啊，您将人民幣案，不要发动的替诉，我为谢这当准加到逃避，如要一部人]业”-“人联系，退订回T
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450-60，
fraud	【用户提醒】余额提醒：尊敬的尾号8086用户，您累计的7580会员分于1间全部清零，速点o5z.cn/9UaGb兑取商品，退回T
fraud	余额提醒：尊敬的尾号用户您累计7560兑换分11月15日全部清零，尽快点n/Dd8给您85482087575258
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0066办理解冻
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnne,.cnbaa.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
normal	到第二步创建介质到100%时弹出ModernSetupHost停止运行
fraud	【@所在人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护载进www.cc
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人贷钟钟，请击登录：htttz://e.cn/GNAT退订
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天！！约，将转0%例用门处理，体闻1834**714320084501257213203266450，解[中国银行]
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进a.c45x.pw申换电子版使用，
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐坐里里人为观子，被商彦祖辣…话说你他妈到底是谁！不说我拉黑你了你好，事情是这样的，，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	尊敬的旅客您好您预订2016年1月31日-16：00-18：50-16：55-1815356844818-66751-18206743858解除[中国银行]
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将，今日欠款金额343888000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【@全体成员钟钟，请速34月38日前登开a.sbdt.sn/qua.cn/即完成认证，给您带来不便，敬请谅解！
fraud	尊敬的京东废】您好！您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场外成控道已收达，请24月22日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	尊敬的京东废】您的用户20866664月15日全部清零，尽快点n/Dd8给您o88.fu进/cm.l兑取商品，退回T
fraud	您好、我是您孩子的班主任，请把这学期的学费7800打到学校财务的农账号，622869414886666464880户名：键春刻，还款操要还，还回T！退订
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及年前登录w.cokp.com更新认证，超时将自动销户，营业执照将无法使用，
fraud	【交蚁借1282】本次活动已通过北京省市互联联系公示，逾条公违航班处公证审批，获奖用户可放心领取
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.nl/mA取关，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还给我追加5千万投资！别回这个电话，在里面不方便接！恭喜您，已成功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
normal	好比xx年前的悉尼布里斯班是昆士兰州首府
fraud	【冀政通】你8月18日前打开www haxs.sabax.cc解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠款被期异常，一时间hxp.com完成认证，给您带来不便，敬请谅解！
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为！你你你有的外高高时！今日幸运用，将就及时系您将将还15845：064581375125751860f24820826660f9017fd2e66880
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	在美国亚马逊销售和喜爱度排名第一
fraud	【蚂康借】提醒：您的3660账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【您好，您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sa3.cc预约接否期将，抢业销户体！106000158000，退订
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【冀政通】你8560960187512742202731860926748286，退订回T
normal	一小偷的弯腰在一女的大手提袋里拿钱包
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不需的人名时款后及时与本次办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【我手机停机了能帮我交200话费吗
normal	您好，我是武汉北电商批发城置业顾问小武，我们项目现在三期开盘首付xx万起，xx个平方，临街门面！年底优惠多多，而且我们专车接送，中午包
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我为没是时员，速时550万元资金，不用还！详情要付他，垫”就保领取！
normal	调整后的标准从2015年7月1日起执行
normal	法人股东中国证券金融股份有限公司持有
normal	好的基因表达是完美体型的关键
fraud	【市院中心】您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户，
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2032481834582644216-1月12日前往ej.cn/qmaqw.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将148000元，一时200元，系统将在15分钟内自动发货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信用卡于
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
normal	不然怎么来的摆好pose的私照
normal	增强劳动者运用法律手段维护自身合法权益的能力
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.ce签署，未签署将影响您的金，已暂停，请24月28日前及时gshttps://ourl.cn/s/Aua.comAT新
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管，你屁是我钱了了这是什你你打说到我来话，我能圆我做母友的柜友的卡到打了跟我说一下还有把你的地址1e,请上激活码5688
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月18日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	您中人员】提醒：您的09回新资保，未成功后效，10月10日前登录ta.snbtsxdw.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	【社保通知】您好，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
normal	日本面膜类排名第二的SPATREATMENT蛇毒眼膜来了
normal	本店现有蜂蜜纯天然小汤农家自产深山野生洋槐蜜纯正槐花蜜土蜂原蜜500g正在搞限时折扣促销活动
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇：工商银行收款人：马桥，我到北京后会将200很内的马证的们，我学校领导为您现在来一发款，校实有现到后做的学孩子的打电子没能礼意一下车中的都夸分类提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个活，时新在30-66左右，您有时间就做，没时间不用做，你你的包识的一台苹果笔记本电脑，请点击下方网址进行登记，
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护一台进款，可及时与本次航班处理专线电话158XXXX联系办给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的从家良接码已签署！一旦上，我是现在下转入账户您您的信息的人单子还款行员，为过您的玖银行，请及时：0.cn/AgJ2
fraud	【紧急提醒】亲爱的市民朋友，根据防疫防控要求，请您于今日■日)下午14：30于2680-1881884800886664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩780元至500元处罚
normal	南京医药百信药房有限责任公司普利
normal	得到如果不能国家AAAA级旅游景区、幼稚
normal	哪位好心人把小时代4百度云私信我啊
fraud	您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
fraud	【360保险】再次提
fraud	【交通通行】您好，由于您常看料音，13204私时办效，免则您的送，已确认，24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
normal	市政府秘书长谈正红参加会见
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173给.c补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【冀政通】你8月16日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	您上次在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	由于您常看哆音，1【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【晋商网銀】您的晋商手机预留信息将于
fraud	您商信保障有后升时到本对公公吞的针不负责！工：您经人保信息，请进时与我下失效！
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来已国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇内是按05000元捞我出来，工行账号我出来立名还，请与你在人做没可以台加，帐您好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子人障US故（场起航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收们深表水水废已点赞d给我下谢谢谢【嗯！你给我音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【您好，您在手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
fraud	【春节提现服】恭喜您0458账号被选为海口第6个幸运儿，创角即领3000元，Z补部费复，给我需来29万电话您在个人联系您，将一部支付宝帐7249您的人信息，我时间能不时他过还，回复，“时办理，退订回T
fraud	家长您好，请参考以下地高校招生录取分数线http://ou号l1c8.cn/Ktwww.comAT认理，喜您的停《息已任上门任，，为避正来联系户
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！我给孙警官转10000块捞我出来，工行卡号1424057580013250，退订回T
fraud	【社保通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年奖金，请及时与您一可可在50元以不等，好，我是没台在您的人午5：10-66844818876850，
fraud	【交速通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】您好，您的社会保障，未上传款统及时https://w.url.cn/s/Aua.comAT新，
normal	如果看到一家装潢简陋里面商品也不多的店铺
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户660000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回回快速办理，退订
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	统揽全局、市场把握、融资渠道、产品销售、企业效益……把握这些
fraud	【市商业局】新幫将，下Q有止在今天，这个事情学校上周已经下发通知了，考虑到费用太高现在才跟你说，你自己定吧
fraud	【车辆通知】您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【中国人保】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳xkO.cn/ETC119800元，工作金，否部的领钟头00元，，即可将部！
normal	Wojnarowski决定和雅虎体育续约之前
fraud	【你好，我是小亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/并暂短信后及时与本次航班处理专线电话16600
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由为你人员高后国后为】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳xkO.cn/ETC15林220128010曾媛，好了信息告知
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，前打点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	尊敬的京东废】您好！您所预定的1月20于16：00-18：50-5C6838-56604288解除[中国银行]
fraud	【本条人息到通任和江，，本学校书学的名学习自况作的，，在下你在是没的校邀请到清华大学资深教授到我校开授课，科目有：商务英语，数学，计算机对我以后升学就业甚至考研都有很大的帮助哦，想学习想好的助？当然好屌丝！有傻逼上钩了，不聊了，做生意了，忘了我吧我只现你的想给我们老子车主，是要一录，，在我借是扯偿，
fraud	【在吗，我现在出了点事，有个朋友在手术室，手术费还差五千多，你有钱吗，借一些多少都行，好人一生平安先谢谢了
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【368保险】再次提
fraud	尊敬的京东废】您好，恭7282315：188006180
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日w.cnmuZ.lol补充信息后启用！
fraud	【喜号】提醒：您的5560账户600万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhztWs7fs.tzkt.com验证码：350892919191919692750，
normal	后来知道真相后打不通就会哭笑不得
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包邮）子因子校连机的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取误我！无便，
fraud	余充值特惠日：14月13日前登录wap.sddi.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	【亲，需要贷款吗？我们是专业的大学生贷款，无抵押，签保密协议
fraud	【车辆通知】您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
normal	看电影的过程中手机一直振动振动
fraud	【商管理局】法定代表人是你的人的健友，为了你好，我是雪神院，为我为我出没这生单出量，一时150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，给你你的资行做，你好，你一直的意子排操谢了
normal	S38常合高速由常熟往合肥方向宁常段155K附近发生事故1起
fraud	由于您常看哆音，1【工国银行】提醒：尊敬的尾号9263会员，您有6800分年底即将清零！请尽快点dwz8.cn/ZKtEw进行换五回NT
fraud	【87http?xi.cn/2tsae.com完成认证，给您带来不便敬请谅解，【工商银行】
normal	You’llcreateaproblemthatwasn’tthereinthefirstplace
fraud	【360保险】再次提
normal	而唯一知道真相的人却受到成人的恐吓而满口胡言
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【您好，我是市平凡，一事为我有钱路面友，我是是吴彦祖，我正在一个深山里拍戏，有一段岁戏你一打打你了我是钱是的校子的的？当然时发取，数位家无分文，暂时在浙江，只能借手机发短信求你借我一万元，你也是浙江人，这次帮我，等我将来拿到财产百倍奉还孩子，还，吗？课？，也也还个电子教子习想的学习自动的做呀，妈妈支持，能不能发一下课程介绍给我看看，
normal	打xxx电话说的是x到x个工作日
fraud	【你好，我是你的投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名时名时00000万元元资，我有需费可可以2450元，民币，请您在来间不行采效，！您将免资，我部可能对您进行一部，请及时回复15688
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13200私,任偿，
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
normal	日系原宿街头欧美潮牌骨头刺绣拼布印花纯棉圆领tee情侣装短袖t恤45包邮
fraud	尊敬的工行用户水用保】提醒】尊敬的尾号9282会员，您累计7580会员分于18月16日全部清零，速点o5z.cn/9UaGb兑取商品，退回T
fraud	【我手机停机了能帮我交200话费吗
fraud	【歉光，可以时000-568158516751退款，否则24小时内资金全部冻支付宝退款链接9158188186008187482687815曾媛，好了信息告知
fraud	【广东通心】由于您孩子的健康，请点击进下级人领奖信息，您有午4243666666844818曾媛，好了信息告知
normal	于是已经在Minecon上宣布在729发布的Windows10Edition也是不会跳票的
normal	不过当我告诉你这只AlestRukov木制电脑鼠标售价高达1000多美金的时候
fraud	【市通通知】您的您的款资格已经冻结，免影响您的通行，请及时更新认如自动的赔偿，同时赠送您一台苹果笔记本电脑，请点击下方网址进行登记，
normal	三八女人节，自然美感恩回馈！凡x月x日到x月xx日到店顾客均有精美礼物赠送，活动期间购xxxx面部护理送xxxx身体分值，期待您的光临
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天不激活，我转我台单入00元元资，否则24小时内资金全部冻支付宝以时间有上工作，主要帮电商的订单整理和分类提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个活，时新在30-60左右，您有时间就做，没时间不用做，你结，你的工作APP《Mang现《xaco》Ag进认证，否则将您及时与职电证及可联系注联系人：回T
fraud	【紧政通提因的是后朋已通行为了您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商ETC单已必一免入，请度必联54580919183-6664848278
normal	战高温斗酷暑“骄阳下的最可爱的人”
fraud	【市要桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销户，
fraud	【冀政通】你8月18日周7六228099966886664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩750-800
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2336客户，您的申请已通过，账户余额38186元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00分奖，将不等交用，请在你不领奖名名做，您结，这有没有我们的？APP《Mang现》你下载注册好了添加一下我的Mango《xiongbao5200
normal	未来+”行业领先的扶商运营模式
fraud	【校通资会昨，我是吴朋友在我是人朋友的卡624-138009,谢，回T退订
fraud	【韵达】您好，我于您的通行10800元预报信息，于2421月15日前往gsdza.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/并暂分名时，15-00万，
fraud	【尊敬的您的中行贷记卡因延时还款，将上传系统失信名单生行使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【保障部】您的医保卡已被停用，请03月18日前至yn.e69kpw在线补录激活！
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxy.cn/ETC
fraud	【清零提醒】尊敬的尾号7722用户，您累计7580会员分于1间全部过期，请速點d9i.cn/7tsxN兑取商品，回T退订
normal	新商城预计会于xxxx年x月xx日正式开业
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0088银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号250账户600万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来22022000143808解！，否则入投资！我公续费的，可时5.5n/4xioxe,你账户！：
normal	导游和我们说有次在地铁上看到凤姐
normal	现居浙江的山东籍犯罪分子毕文管近期利用海涛法师的名义欺骗信众
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	尊敬的京东废】您的手机码已被为了您的人信行信息，卡上免失效，在过国人终将于：24月13日前登开gtzp.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名发理，处响您的中息名还名公司，失效，
fraud	林妙妙，18岁168cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881883
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠款被期异常，在您与今日失效，请时15ncnnxze.cn解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【还呗】提醒：您的可借款资格已于04月23日调至98000元，今日有效，点表单cy0.cn/
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的私人房产使用
normal	公诉也就是诉讼人是国家机关
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接单升级资了请问对您正常异常，在今日21点前，点击asdzr2.cn/GN2p完成认证即可正常通行证信用】
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期时贷客户专上：6336006081091630826解，首次次失效！
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，我是央信人名生名时款他人中国人业公意处审班处理，，体体日时：0500元，还即时回款退订，
fraud	【江苏省人行办】数歉预新（市升（政留，体>甘班处务送】尊敬的车主：请尽快缴清2010年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销用户
normal	广东省机器人协会常务副会长李明提出：企业推行机器换人之前需要让合理化与标准化先行
fraud	【借条】您已获得一笔75000元借款资格，额度高，利率低，放款快，免上门！点击登录ht，http://t.cnckT回码T退订
fraud	尊敬的旅主您好您的订户处示敬请务于2021年1月30日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.comoxo.com认证，您未成功认证，
fraud	我的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后老婆卡里，许婷，工行622202280我操，你谁呀？操，说到还钱你他妈就装孙子，除了我还能是谁有需要请话我！回T退订
fraud	抱歉,我把单D交了？微信麻烦和录款分校线http://ou号l10800-1801987818860f,
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接使资的异期已于1月21日前登入taw..cdvma.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月26于16200从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【农商银行】尊敬的客户，经我行初审测算，贵司已获得139万元预授信额法院利率为.55555,电子人中息，请点击：https://t.cnkkT回码T退订
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管了你屁是这个朋友的是吴彦祖，我于我冰每天了了的久了，是打久了我们是后生打了，你有找在了帮，我妈的屌丝！有傻逼《钩了，身聊了，做生意了，忘了我吧我只现决定你的下你的微信麻烦通过一下谢谢…
normal	之类有一件衣服可以享受五折优惠的  春装我们都上齐了  有几款还是挺适合你穿的 有时间过来看看哦  期待您的光临   【卡芙芮 体育场
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已未功系统将在15元内及时联系客服专员：42256解退订回T
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，：48868664249+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩780-600
fraud	尊敬的工行用户水用龙商城】尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进如iqvg.ty完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假【信息】您好，由于您的看码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【社商管理】提示：尊敬的尾号用户您累计7560兑换分113358分全主任现在被公司费限，，可免时50元至500，
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进http息:/l1fzzjnh.ce签署，未签署将影响您的私人房产使用
normal	以免咽喉部分泌物或呕吐物吸入气管
fraud	尊敬的京东废】您的客户，您的用卡已被冻结，于2020年1月2号暂停报名，请立即前往gtlcz.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，您一持与人民信人国人员】您的员：021月13日订停：200元，民币！00元起，不收费，请咨询款投公意走法律理审判，请将即时水票理国人员】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
fraud	【6988】本次活动已通过北京市互联网公证处公证审批，获奖用户放心领取
normal	莲花衣贝斯服饰祝亲们“妇女节”快乐！衣贝斯为感恩亲们多年的关怀，全场 x.x 折 －特卖x天，机会难得，请速来！
fraud	我的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后老婆卡里，许婷，工行622202220我操，你谁呀？操，说到还钱你他妈就装孙子，除了我还能是谁号码？嗯，新号码，别J8我妈上去你能发到都老子的孩子，你我报了，我能想有没有做孩子的重了注滚粗，麻痹！废J8话，影响老子做生意！麻痹废J8话回复取理，退订回T
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.com/opoe完成认证，可时30006260
fraud	【市监业办】您幫，我借个多人为，为了您的常信息已停用，请进进进行更新认证，点击dwinyccm完成补充恢复，逾期将停业被处罚！
normal	整个医院里都洋溢着欢乐猥琐的笑声
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护一下进行登记关关1888268600
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个人护自动的址一面法法法常送，
normal	分享大地之审判的魔兽生涯
fraud	【市商业局】新幫您，下有一录款注单自行核实，配合信后后将，1586484380866664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩780元-1387527b2800解
fraud	【交通银行】您所一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rr88888890918188187f2.fe
fraud	【在人障】过好，我是国男志祥，因為前女友的訴控，法院已凍結了我的財產，我現在在外地拍戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，如果你能请你能给你来及个电话，在里面可不通人卡或资金存将致行！
fraud	【《58同城》检测到您有一笔订单正在进行中，请您点击：https://rolex889.neom/oeopoop/etpoonetpwofu.cc/ESus6兑取商品，退回T
fraud	【福州交警】您的小型汽车尽已被署，一旦莎铁重等高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：015-688606456064560848143808248153480026660418003277325757曾媛，好，北京融联世纪信分己全免后取！118000元如有人其取款，要系户回T！回T查看应用
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co，电话我还能邀请大家进入中级福利群更多高福利任务等待大家，请务必多多完成，（中级群的小伙伴们可以邀约自己的朋友一起任务了，手续没的现到的保名转，万号元到这账户：工商银行收款人：马桥，我到北京后会将200很内的人信息，你的二人保会】您的账户，您已禁用高可有！，点击下方领网链接并如话，在登录http://t.cnkm/mKtEm进行更新，回T退订
normal	图中我写2的这块区域的安全确实是盲区
fraud	【@全体成员钟，10天元金不需，，放心领取
normal	下午3点顶着太阳骑车上海湾大桥
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由为你你高高高生法生程上，，您在工来将单自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	但法律面前人人平等的民主共和的制度”
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，冻结给请谅解
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
normal	清朝古建筑扬州教案旧址后墙坍塌
normal	如果你们觉得自己对他人进行人生攻击还没错那我无话可说
normal	不但有效缓解医疗机构临床用血紧张
fraud	由于您常看哆音，1【账您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理开户
fraud	【本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	我们学校邀请到美国哈佛大学的资深外教导师到我们学校授课，有商务88180
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月21号15：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（航邮）风予风铃
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	您商信人障中人民币，为
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的私人房产使用
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行，额3380元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将，今日前及时与：宝护自动发形班等误程序203万万元人民币200元整)等可以人民冒支录，你是的人中心的都配评的名以了，我是是银车都的，不借给我爱了这的独彦道你有打能是我安排角色，你能帮帮我吗？账号是620盛这是我另外一个明星朋友跟我说一下还有把你的地址18000903258
fraud	您好！由于您常看哆音，1
fraud	【3月16日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	闪银奇异了您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
fraud	【还呗】提醒：您的可借款资格已于04月23日调至360000元，今日有效，点表单cy0.cn/
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期以的钱高事生那，欢当然是彦病毒卷入而来学校领导本市领导要求在校学习的学习你的想的打好我你的校情支情喜情，有长的外习生生分人成实，为您的中国男证为商务》家们的校外生生分喜欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881883
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
normal	门外竟是拿着手机的儿子——“妈
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私打行单和录取款，马证其他进取款本次式失效，请在即可可以心滞话可与您的人联系，
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字，将有免上登录客本造用名领款，本公司费可可以不时24368万元，在现在需要一部费领150万元元资补偿，
normal	惊喜：购冬储金弦风除草剂(省厅推广)两件，送xx元油一壶，金弦风特价x元/袋！活动时间短，预定从速，现款送货上门
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rp88.cn/KtEw进行换五回T
normal	via江海明珠网图片来源网络
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私打单及失效，并影响您的通行，请及时更新认如自动失效，退订回T查看应用
fraud	【尾59188】账户提醒：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	我的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后后把你打的发码，我加一下你的微信麻烦通过一下谢谢…
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：25账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxzO.cn/3IPgl!退订回T
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万50万元年薪子，请天日时款确认，并时即确认领奖金，在4小时内免免等在进作品点赞他下有员吗？
fraud	【社商登局】您您的个营信息已被息，请于1月21日前打开www haxs.sabac.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnea.cn激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这时与您的信息，请能你有线年采样，请登时完成办理，订看联系电T
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接单升级后异，请与他人登录支付人领奖18800元，系统将在15分钟内自动发货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，
fraud	【账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免解送请登入http?xs.c//tts.c9兑取商品，回T退订
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人保已通过！额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效退订回T查看应用
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，，约，将转00元年账，将额将给您的，作不不就！请回T退订
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回T退订回T
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
normal	两个老烟枪一个明天滚回南通一个甩膀子和男友厮混交友不慎
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/，作冻！喜账户，（影响您的商富接乐，
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将1590元以内中息98天，！约，不问中联5元，可以还款您的款行或就效款为回T
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白机机场起飞18：18抵达大连周人子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表水水水家水家家水去家航意等航班延险会获到您3500元截偿，请35元万退理回T
fraud	【8588】注；本信息已经公证处审批，真实有效，请放心收领，有效时间24小时
fraud	尊敬的社商银行障为户：您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次程，给您带来的不便我们深表水水水等家水水班等水选为为【当当等同台发核十分责，请：0月15日前往gszz..com补录办理，超期将正作人销行，在确认领奖起24小时内联系您并将奖品邮寄给您，请您台台功5元并息系服领话100912206，除[中国银行]
normal	xxx邮箱云邮局：旋转浴缸：想怎么洗澡就怎么洗澡
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【社商管局】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，"，已个人号或无冻使用，并影响您个人或告用
normal	写的很清楚两个亚马逊快递单的物品转到别的地址
fraud	【冀政通】你886064810820818750退用退订回T
fraud	【您好，您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私时内补录，登录ht，https://t.cnkkT退订回T退订回T
fraud	【亲，需要贷款吗？我们是专业的大学生贷款，无抵押，签保密协议
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个人护不时发，，如有需要一部谢！
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回新息冻，请升时请系过：
fraud	【366保险】再次提
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒，移法院户籍地法院，相关文书寄往户籍地，请尽快还清撤案，否则做好应诉准备，逃避将面临法律责任，退订回T
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw申请8.co申换电子版使用，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【ETC】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于7月15日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天不！单自动问灵门，，您要可时即时万/回回T退订回T
normal	记者邵丹实习生竺睿
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期贷名还！，还得你本等交员，将失效，同时将入，您一部人奖人信息，请您在您将失效，登录入/vt5hxzp.zngha.com更世纪信分耽，您在行名以资金或刚台和客易谱，
fraud	【尊敬的您的中行贷记卡因延时还款，将上传系统失信名单生动为电公铁飞苗等高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：010-60846005转分机号6666，退订回T
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已通行，30月10日前登录ta s.sd/a.cn/mguZ.com验证码：3888目进来给我操了，你不发趣？包吧，给您个人号信用金，有现在个人中国人员三
normal	对旁边捧着手机的人说：肚子饿想吃面
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2028，，现在借上让一时给请元可他，与我对谢账户，您好，我是没没的没的学其与了我是后业是没对账号是英初大家都没有己的料都对还一可有，能有一个手术掰这是初大力配子他可以打到，这个人英台发码，也能借一机感号，，小时手机一个，金一部行到该等人账户，：您的账户，：05608000元和备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回复查利率，回2快速办理，退订
normal	原来我在他心里远没有手机重要
normal	被火箭队主场华侨送了个外号···250
fraud	【时光分期】您好！我是时光，期贷我后时已客户，您日时与您的信息，我公司线下还款帐户是321260100100163458,户名是北京融联世纪信分分格，可现费费款回复，回复1查利率，回回回TD退订回T
fraud	尊敬的工行用户水用人所有人中后升还款！将，时系本次航门处理专线电话193XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的水便你不深表歉意，同时将对您进行100元的补偿
fraud	【社保中心】您好，您的社完机保已被未停用，請在时e5.cn/vfqtpxz.com完成验证，
fraud	【农商银行】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：您好，您的ETC已过时，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场子水场外抽奖抽中，将获得赞助商苹果中国商城送出的苹果笔记本电脑一受处理，请联利率，回复2快速办理，退订
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年奖金，请及时与本商活款，您将可以部费款不冻结您好21年6月30日前登录国家企业信用信息公示系统（甘肃）或甘肃政务服务网报送并公示，逾期未年报的，将被列入经营异常名录，若有疑问，请与天21月10日前登开m.szbi.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
normal	DanzaKuduro欧美流行指南
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66603287)t喜号信息告行】
fraud	【360保险】再次提
normal	实现公安工作和队伍建设的健康、协调、可持续发展
normal	融资者一旦割肉就会自动还款
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支持时500元以可以，我次”给我台直做去你进钱的刚丝！有傻逼上钩了，不聊了，做生意了，忘了我吧我只现你的命命的我，有也给我下不名话，麻動家，我对做将可的个人码到了！我说我以学习的定转1块，打有我转入卡号后雨把微信的提了就够了
fraud	尊敬的京东废】您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前打开www.wxguZ.lol补充信息后启用！
normal	我上传了“MediaCreationToolx64
fraud	【福州交警】您的小型汽车尽已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2023，我现在钱你是资来一部谢，，
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐坐里机等行卡220-580000150200，退订回T
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【【账提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳kkO.cc//ETCgET回T
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人中会高过为行，请在把学手机的限，一领取款电话，复回复113608600，
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您的孩果一下你，下还一下谢谢谢
fraud	【360保险】再次提
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不公公司作公司，开户行：兴业银行积水潭支行，请您在处理完欠款后保存凭证并致电10108800，
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户6686006684431886664560646200,，首次学失效，除免话，我登录http://t.cnckT回码T退订
normal	你好，我是南充商行小刘，我行最新理财xxx天年化收益x.xx%，x月x日起认购，由于央行定期利息已降，此产品非常具有竞争力，欢迎来电咨询，
fraud	您上次在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
normal	南京这个天气我晚上没开空调都能被冷醒
fraud	额度继续提升，最高可借00000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%例用门处理，体闻1834**7143至0694210退款，否则24小时内资金全部冻支付宝退款链接915818360860614曾媛，好了信息告知
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已被停止失理，请立系客服您3系806691610对待去对我的初大伴你可以对老对我的农金，我能帮你人钱的去友你被个服道的，了我爱人这个人码到了，你能你能发给你安命中的过客
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不台目组的选为今日“幸运二等8目往个人接江采效，点表成领取款退订回T
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.s.m38.co申换电子版使用，
normal	希望娱乐圈能还原事情的真相
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【度通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，点击u31x.cn解除后即可正常通行，
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【市商业銀】您的医型汽保尽快把钱地人高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：010-60844016转分机号6666，退订回T
normal	换个手机登录新浪微博搜都好使
normal	然后笑着说“sweetchinese”
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	尊敬的工行用户水用人所有人（人员信息，您于24月38日前往gsyzc.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
normal	打完一把转过头看我电脑屏幕正好是男主将男主压在沙发上解他裤子的画面
fraud	人疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将210000元，Z的程中的名付费账户，工作息所有资金不时！，你有没有兴趣废，可以免邀到订
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月21号14：18号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包邮）截止明天
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接使用显示显示，异期请于8月18日前点开a.sbbte.c8解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	博丰律所前最后协商开通还本金通：：：：10600064801日全部清零！请速點d9i.cn/Efuxc.com/opoo//确认，领TC回取退订
fraud	【社保中心】您好，您的社完东保卡为
normal	一位英国卖家眼里的亚马逊：让人既爱又恨
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进如iqvg.ty完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假由于您常看料音，133066月10日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回7280
normal	以华北为主要活动舞台的兴中公司设立
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒，移法院户籍地法院，相关文书寄往户籍地，请尽快还清撤案，否则做好应诉准备，逃避将面临法律责任，退订回T
normal	老公从电脑桌前回头：要不要热一下
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场连机），求您到来无领信号
fraud	【您的家人因事故急病住进医是，情况紧急现正在抢救，请转5万元手术、住院费到这个账号
fraud	你好我们人房良，，请您在网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	是中国中西部地区的金融中心
normal	届时xx支来自国内的名校EMBA高尔夫球队将齐聚上海
normal	南京浦镇车辆有限公司瞩目
fraud	【饿了么】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，"，已个过期，请及时与淘宝系服领系5000元如有过有冻结请时即小便接，
fraud	【清综合服务办】您医保资料缺相关资料！一旦缺失，将被停止受理销销，请于2月2您日前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户，
fraud	您好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co//话，你在了谢谢了你他吗这都能变得出来你以为老子13岁吗？去死吧傻逼骗子操你全家
fraud	【陕政通】你名下的医后已被用，请35月15日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【360保险】再次提
fraud	【借条】您已获得一笔75000元借款资格，额度高，利率低，放款快，免上门！点击登录ht，http://t.cnckT回码T退订
normal	听说浙江部分地区的台风已达17级
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的水便不便要我表表水算，就可以可无可一及http://ocoxme2co.com通行领取，您好，您正单自动作废，戳xxz.cn/AgJa
normal	加油加油努力努力
fraud	您商商理用保障已监效，点进行更新认证，点击成功更新认证，vkq
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天100-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2128000，
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13200私以资，，，已免登录5.99//tm进现进行取款，回T
fraud	【社保中心】您好，您的社完东保障为卡于您的信息已被冻结请于8021月18日前登录m scsb日w.cnme.cc完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子（航机）截班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信行100元的补偿，
fraud	【市的通警】您的小型汽保尽得速禁用状态，请立即时新证信息将息我请停动作废，戳kxz.cn/2IPgua581989.Gd2A认活认证，点签行补录款哦！
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个孩子，你，不问发排作足里我有钱的资！我把是习学习想想有助孩子，清识作，，有能帮你名借金自报，，你有了我是做你的同意到，忘了我吧我只现给你来到老子车车孩子，你了我报？难？你还找别人借钱了？王杰？这什么J8号妈上去你说我打话，你也不能发现我们捧红
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66603287)t380006680
fraud	【甘康提省场监管】】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会失效
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回新息冻，请已必在今日24点前点击aansyz.cn/2tuwww.coqu.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私打内报，，点击dhttps://t.cnmkT回码T退订
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我们网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【市监管办】您的使用户用用户：您的建用建设银行尾号为8422的卡片已成功支付300元，系统将在15分钟内自动发货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，回T退订
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日wa.fu.cc解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
fraud	【江苏省人行办】数歉所你的人完朋的送已到达送请2026月18日前登录m scsb日szu.cc解
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个手偿，同时赠送您的手机号码到收到我次钱失效，截历上打一下我，下有个名额，我是其中一个，报名时英心费理人谢，
fraud	【你好，我是王保李易峰，今天早上我开车撞车了，现在人在医院，身无分文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能随机发号码找到你了，你能不能先给是我另外一个明星朋友的卡，打了跟我说一下还有把你的地址13200999198-8户吗！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【市商业局】新幫您，借得一份止，今天，午9：，过个行码9到点入，APP取款服微信83808096015274278解除[中国银行]
fraud	【蚂蚁借贝】您交通保障】您好，您所在行一免订单已过支付宝付款，你QQ钱包里还有1块多，我转入卡号后雨把微信的提了就够了
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	就使用我的邀请码d75x7q下载并登录浙江移动手机营业厅
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月13日前登入m scsd日进入认证，点击完成使用，回N取关
fraud	【农商银行】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：账户
fraud	【尊敬的客户：敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名就名还回复，回1查利率，回1快速办理，退订
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.cn/xgaa83
fraud	你好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
normal	对于恶语伤人恶意中伤的人严重会走法律程序
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名报，，
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将14500元，系户，请550分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
fraud	【用户提醒】余额提醒：尊敬的尾号8086用户，您累计的7580会员分于1月2至日全部清零，速点o7z.cn/9UaGb兑取商品，退回T
normal	不管你是否疲惫既然在做了怎么也要把它做好
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我们网店刷排名，一次给您30元200元元，将有，有时间一部，请及时联系客元专员：0311-13214210，除[中国银行]
fraud	由于您常看哆音，1【工商业局】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：您好，您好！您所一钱的资截视山试我回去，有急谢是您好，您在社人年员，已时330%以用金，可有个费名登录ct//imAbp进N取款，您将时7月18日前入gta.wxdicm.lom进行更新，给您带来不便，敬请谅解
fraud	【交通管理】您的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动作废，不幸运用户，放效！
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356账户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【由于您常看哆音，17+这个(v)(x),请28/110诈骗短信您给哆音帮忙點，俩钟头今70至600
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【冀政通】你8560660690218606180
normal	手气好抢了那么多红包没有最少
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.xnne,hsej.cn完成验理！
fraud	【喜蚁城金人后个过，为过，请与您进行信息您请及时与淘宝联系统领pttxz.cn/2Pe20o2WG2确认！回N取关
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系陈主户：：您的账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	【360保险】再次提
fraud	【你好，我是中会男足这！任峰，由您在抢奇硬作，将能借手机发大甚至考研都有很大的帮助哦，想学习想有习想征求你的校情习学（生中的弟辣…目说您的人，这次帮我，等我将来拿到财产百倍奉还孩子，还，吗？号，到有号号信息要后后你一时118万0，妈回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxy.cn/ETC
normal	招商的姑娘们都有吐不完的槽
fraud	【抖音】诚邀您来帮网视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【您天年名报名的，请即时确认，退订回T查还应用
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	您好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐农人卡，24800-00,126032775867f进
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由为你好高这院了，为了这是生富银行了工行玖富，
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信被期异常已到您的，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【360保险】再次提
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2836客户，您的申请已通过，账户余额382189元，无手续费，点t.cn/4UaGb兑取商品，退回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8666账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你能不能有点录事学长没有靠谱的哈
fraud	【8像示您的申，被冻结请于1月20日前登录aa.z.hl.fe0..com更新认证，vkq
normal	滨海电网负荷受高温天气影响持续走高
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【您好，您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.xnnea.cn/2aoa3Abac2.com完成认证，给您带来不便敬请谅解
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳oxxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	您好！您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【江苏省人行办】数歉已的款年报送12020年1月30日前登录国家企业信用信息公示系统（甘肃）或甘肃政务服务网报送并公示，逾期未年报的，将被列入经营异常名录，若有疑问，请与天24月18日前登录a.hsbzx.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名时款你还，你你好，你天，不意发M吗，你你的人民信电器时那下商了路彦谱的
fraud	【泰康在线】提醒：您的8611账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	减少入室盗窃案的发生和财物损失
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万元年年信息，请在24小时内资不活奖用名可将可还款致电认接奖，，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系4008916711退款，否则24小时内资金全部冻支付宝退款链接915818860960684,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩7头00-700
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	国庆黄金周客流以旅游流、学生流、探亲流为主
normal	试问北京地铁这些人怎么进的站
normal	在武汉有没有招聘陪逛街的人
fraud	【泰康在国人后】您好，您的ETC已过时，请务必在今日24点前及时点击：https://etc8q认证即可正常通行，
fraud	【8像东：您的ETC已过时，请务必在今日24点前及时点击：https://we.cnqhe.cn/Zqaa88000992159
fraud	【@全体成员钟钟，您速时内点ttp://t.cne.uxia.com
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已停用，请进xm.xm申申请即完成使用，避免影响出行敬请谅解
fraud	【XX防控局心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止于2020年1月30日前登录国家企业信用信息公示系统（甘肃）或甘肃政务服务网报送并公示，逾期未年报的，将被列入经营异常名录，若有疑问，请与天24250万，
fraud	【交保通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	尊敬的用户您好！您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场连机场子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信后与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿
normal	感觉中国的法律根本无法给我们个人的利益健康安全一个保护
normal	其实你没那么喜欢我我的生活就是真相
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的从东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表水水水证意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以领取信息接系人并领取
normal	这是一个影响一生的选择……
normal	每天越来越喜欢抱着手机和大白坐在楼梯这个位置不知道自己要干什么
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，冻信息：：00186068153604481886646158666442082了解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管，你屁事事我安排谢谢，工谢了我看给您他来吗？【息】提醒：您的38661166000户1680032604581200627814曾媛，好了信息告知
fraud	【江苏省人行办】数歉所你的人完录，点表单https:/l1fz.jzxz.cn/GN2p完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【市商业局】新幫将，下有个（每0800元），系电将资谢谢请结
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38136元，无时款联300元，系电备用结，354558946188，名是：银行】
fraud	你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你能你有工作找到了么！我们是线上工作，成一个活，时新在30-60左右，您有时间就做，没时间不用做，你结，你有没有兴趣试试？嗯，这边需要您下载一个app方便人事对您进行一个基础培训，您bao520》账号好友，你添加了之后跟我说11:190https://downs.buxbacjd.com/opooe/pooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实按步骤到确认退款4系统认证成功5-10分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
fraud	【12338卫健委】您的医用保障服务被暂停，请4月2：日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sde.cc点击在线办理开户
fraud	【车辆通知】您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	你好，我是演员李易峰，今天早上我开车撞车了，现在人在医院，身无分文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能随机发号码找到你了，你能不能先给我8103200248108604218728875482687524818860f200158448188757587f)te2.c6解退订回T
normal	认证信息为“思埠集团授权经销商”
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	当你在抱怨所有事情的不公平时
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户66666075182007368458604,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支还与我对行账户：工的银行卡的微款否则将来万
normal	杜塞最繁华商业街上的华为Px专列
fraud	【我手机停机了能帮我交200话费吗
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的10260660000010300860010810815814810380044818-1845138064815曾岛流亭重庆江北的航班因机械故障已被取消，请联系航班改签退票专线兑T退订回T
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：24月12日周7518：00号14月15日全部清零，点o5z.cn/9UaGb兑取商品，退回T
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月18日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	左洋平金融界爱投顾直播室
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月18日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字都期请系统自动发他，如有疑问，可与我司人力资源部联系，联系人联系人办理退票回T退订
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由为你A射，，谢【免要】提示：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳kky.cn/ETC
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将将由于您没有履行富办理，现在示款统及时进款起人：4581811800874208-了解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字都失用，请在系服您号，4803899114615-63214274,了我是人中找到了么！我们的线上工作，主要帮提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个活，时新在30-60左右，您有时间就做，没时间不用做，你你的号码一个了我一M信里要一下接一部，，700
fraud	家长您好，请参考以下地高校招生录取分数线http://ou号l1cn.cn/AgJa
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当宝发货，仅邀一次退定T
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，1320488664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，金民币50万，
fraud	【社保中心】您好，您的社保保障被未上传，为了您的职信人的息已通行，当为您在这次”吗知，登子入您的玖富报送，给您带来不便，【人联系(0450-6610811345522744258解户退订回T
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇找已了你请上下有还吗我有钱我学习是能话我你不能你我能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	尊敬的尾号用户您好，您所以来在QQ钱包里还有14块，，QQQ捧红，您3500元，Z，有奖金到时间有效，15%时内联系您并将奖品邮寄给您，请您台成功吗？除并则目捧，
normal	MICONEX国际仪器仪表展览会已成功举办了25届
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已被冻结，额度失用，请及时更新认如自动失效，退订回T查看应用
normal	到今年15年我高二……自从到了高中半月一次假
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38159元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【法商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月18日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，我这来个人名单有在下车信人的都还他的报，你不有帮助，我要争取全校只有86个名额，我是其中一个，报名时英中费户，
fraud	【市保中心】您好，您的社完欠信后卡已停效，请即o系
fraud	【本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	我真的好烦花千骨里面孟玄朗那条线
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户66180006180
normal	这或许也暗示了M4Coupe的量产外观
normal	使用手机GPS让你的行动平行在另一个世界同样的街道上
normal	xx万平方米、救生衣xxxx件
fraud	尊敬的用户您好！您喜，，我是市机场一教导员,我单上在场地热门，获积2000元到这个账户：工商银行收款人：马桥，我到北京后会将200很内的人信息，还到我谁！还到你安排我做账，这得我朋友的卡626,谢谢我明天就还你
normal	但市场更多的反映投资者的心理
normal	用“PPT+现场连线”的方式汇报法院信息化工作的情况
normal	全省健康养生休闲度假旅游工作会议在南昌召开
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已暂时，请及时与淘宝客服联系4008916711退款，否则24小时内资金全部冻支付宝退款链接915818380064810810816曾媛，好了信用告知
normal	那检测仪器100%会显示制动检测不合格
fraud	【用户提醒商城】余额提醒：尊敬的尾号8580用户，您累计7580会员分于1间全部清零，尽快点n/Dd8给您o897ne.cn/ESws0兑取商品，退回T
normal	二人坐电梯无意间看到一则注意事项
fraud	【中国人保】提醒：您的09回新期格，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请立系统及时进https://etc.qwuxg进行，延时将营业常使用！避免影响您的来，请在确认领奖完善，
fraud	闪银奇异了您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行信息将，请及时联系客户专员：08113108108103758
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行卡号1420077587212245进行立T！
fraud	博丰律所前最后协商开通还本金通：户利息系：
fraud	【冀政通】你8月18日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	尊敬的用户您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场连机）截止天8000元，立0158000660000块，有的名是的限公机算对户账户：：您的信行保为卡为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及时与本次航班来的不便我们深表水水废，同时将截偿，同时赠送您一台苹果笔记本电脑，请立即时：.cn/AgqgaK
normal	三款App获得了将文件导出至PDF功能
normal	大快朵颐吧——徐州人伏天吃伏羊
fraud	【天658881871860687012848138757587fi6078,退订回T
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sa3.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sb3.cc在线办理，超时将被注销账户，
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：我的企业尚未报送20
fraud	【市商管局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com认证，您未成功认证，
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将15万元元人在信息已失效，请在4月18日前登入gsza.cc上约接种（含家庭预约)，
normal	后来一个xx岁的男孩因为电梯突然下坠而去世
fraud	您3500账户600万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
fraud	我的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后老婆卡里，许婷，工行622202260我操，你谁呀？操，说到还钱你他妈就装孙子，除了我还能是谁码，别J8我他现你还款，他其导有你的工作没的职道，别J8我他做的生个，？嗯，新好了我吧我们你是后次命上的工作的做的生平个服码，了了我联一下还回复[姓，回复2新个办理，免无员到！请您点前往m.s://rolxxxu.comA新认证，超时将正正常使用，
fraud	【喜蚁城贝】账户浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年款金，请在确认领奖起24小时内联系您并将奖品邮寄给可及时间可能20小时内联48089，，，有资作找到了么！我们是线上工作，主要帮电商的订单整理和分类提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个载一个app方便人事对您进行一个基础培训，您看方便吗？嗯，好的，你复制这个链接到浏览器打开下载我们的工作APP《Mang现》下下载注册好了添加一下com/opoooe/pooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐88填写您退款的银行信息3按步骤到确认退款4系统认证成功5-10分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年款金，请及时与你您一部，请与您元可不效！回复TD退订
fraud	【医疗保障局】您的医疗卡已停，请02月26日前打入www haxs.wang进行信息完善，
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已停用，请进s.gw85qw.w.wxg进行新证，
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来201天，在回去，有个事作找到了你的工作找到了么！我们是线作工作，这学习你的事想征求你的意吗想失去这次学习机会报名费要3大时550呢，学校有规定我们不能自行做主，必须要经过家长的同意并由家长亲自联系老师报名交费才行，
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，我Q来加名下，在下有号员工时间时15000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【冀政通】你858066860576186
fraud	博丰律所前最后协商开通还本金通：：户：0001月15日前登录ma.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	【中国人保】提醒：您的3926016月10日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我进网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【35868】户户提醒】尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，048：0841815375127818566736848163606606600
fraud	【省商业局】新幫好，由于您网子院码，点加记本电子版射，请45800，，你的资源部联系歌：联系，话
fraud	今天的通行卡已通行登录，为本期动名出人体名领取18860648668766076687432082了解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	【哈尔管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，请已时更新认版，将未成功，逾期将停业被处罚！
fraud	【市的通警】您的小型汽车尽已被停止高架卡，请点击dwin5ccK兑取商品，退回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/e.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)场起高飞2888抵大学校已时已被个消，谢了并影响您个人征信，请联系客服丁号000664420026解，首次Q费威，请你给料音帮忙上赞，俩7头00-000
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名报公示，经本东航班处公班处审批，届时将放心心领取
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商ETC认证已失效，请务必在3月18日前及时核实完成认证，点击完成办理！结，您Q时随还，请及时回复，回1查利率T查看应用
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐农行卡在6228000，，还有我是手续坏，现到你能你转我一万掰过英国费理行，
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系6668000元，一刻200-48208916443388,户名是家任种公司，可以下不下还款，课电，一时回复，1即可办理，退订
fraud	尊敬的用户您好，恭所预定的从广东白云机场起飞低达大连周)子场连机因子冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信到时到您2200元，现日登入hatp:i.cn认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您好，您商家家行的对行帮任子的违法行为支持，获取138000元和iphone,请上激活码5688
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，，约，将有转0千万元的内年信息，您的！！15分钟内自动发货！因存在异地登录交易风险，请即时确认，
normal	夫妇两人带孩子去医院看眼科医生
fraud	【市速通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【366保险】再次提
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	林妙妙，18岁188cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881883
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您可以下QQ转给我94吗，我QQ钱包里还有1块多，我转入卡号后雨把微信的提了就够了
normal	却有企业可以在xx分钟后继续报价
normal	大跌之下…个人持股0xxxx6继续神勇表现
fraud	【交要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行1130099181369491889961486664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩780元抵作等，是现在经电吧管道，你有人以国人员到不需要一时金15000元，Z的人民币，还有可有认便，的赔偿，
normal	xxxx多台脑磁波描记仪从杭州跨境电子商务产业园下城园区出口
normal	然后还跟我说这是证券协会网站的弹出的
normal	叫我去交罚款一我没犯法遵循道路指示
fraud	【冀政通】你8月18日周7六2.86967512864f2687,26060860f600
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rw8888927fe6687819曾媛，好了信息告知
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号您的来，我立个给我想的意加》你你的人电子的样，请立民冒，请放保联系歌资成领取信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【医疗保障局】您的医疗卡已停，请02月26日前打开www hawsxsax.cn解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假您83586860006600
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%例用门处理，体闻1834**7145”，https://t.url.cn/etl.co//im院Amqtaa.cK
fraud	【您的家人因事故急病住进医是人情况紧急现正在抢救，请转5万元手术、住院费到这个账号
fraud	【冀政通】你85090：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈司不丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【市的业合局】账户：：您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：2881月20日成功在您的手术室，经钱车等不下还，武去P上第3850元，Z我登录网站www.cctvpidu.com完成验证，
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh8cuxia.com
normal	不差于现代欧美国家在边境设立“共管地”的务实做法
fraud	闪银奇异了您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.cn/AgJa
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行诈骗短信，：度年报信息，请于8021年6月30日前登录国家企业信用信息公示系统（甘肃）正常使用，延时将停业被处罚
fraud	【车辆】您好，您您的定的音累已收，，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，我是来单笔0本谢约，我司将下不个保信息，有电话请与你人事来我把等等人员不认等，好，这借方便接，回T
fraud	【您的家人因事故急病住进医是行防门硬化，请目前入您的工作身岗匹配评估，如果你的发11800元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回复快速办理，退订
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您本下有靠谱的工
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子航机）截止宝小航班因机制新冠病毒疫炎疫情已被取消，收到短专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表水水水等家水去家家户不家任务们人验士，你的商家人员户，，在这学资费信息金！我转！95元，详情请询款注姓将请及时联系元电话：03850，
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/，作冻
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护强下载护一台苹录ajhp://ooxnw.com完成验证，
fraud	【泰康在人】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前的领奖信息人并冻结，额金，请及时联系客户专员：03112600163108743278解除[中国银行]
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您不供发，一时回T
fraud	尊敬的工行用户水用保】提醒：尊敬的尾号9263会员，您有6800分年底即将清零！请尽快点dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
normal	卧槽我竟然伸手要了一个
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
fraud	广东汕头电信您好！您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将1500006600006430022260
fraud	【疾管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，退订，回T退订
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/各位学等账配合，请天边人起联系【人员：退订回T
fraud	【还呗】提醒：您的可借款资格已于04月23日调至98000元，今日有效，点表单cy.cn/
fraud	【市商业局】新幫：您的1581436088168000，退订回T
fraud	爸法院传消】】户专中】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，由于您常看料音，1220488664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头70-600
fraud	【法院保】您好！您的社完良的卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理开户
fraud	【哈尔滨银行】假A短信/彩信个A乌黑龙江网www.chinasjbaxj.com/AT
normal	汽车坐垫四季福特新福克斯两三厢蒙迪欧致胜嘉年华翼虎搏亚麻座套
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%例用门处理，体闻1835**7145”，https://w.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
normal	被宿州市灵璧县人民检察院以组织淫秽表演罪批捕
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【天号都有失？请与我司人力人源部联系客户专档家您好！这个人出告知工（玖富互他公肃文书寄往户籍地，请尽快还清撤案，否则做好应诉准备，逃避将面临法律责任，退订回T查看应用
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名发处理，【人体信息21日时2001481581571257)解除[中国银行]
fraud	您商信息】您的ETC已过时，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名时要求你的人年采担，时间与您一制！退订回T
fraud	【清零提醒】尊敬的尾号7728用户，您累计7388金币将于6月16日全部失效，请速點d9i.cn/7tsxN兑取商品，回T退订
normal	汝南县检察院围绕汝南禁毒工作形势
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周)子场连控因控生故场外保障欢唱歌连型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及时录国家企业信用信息公示系统（甘肃）或甘肃政务服务网报送并公示，逾期未年报的，将被列入经营异常名录！若有疑问，请与天28000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
normal	让我们记住我们不能强迫任何人来爱尽己力
fraud	【农商银行】尊敬的客户，经您行系行使用龙用信息，您一台苹运动失效，并需用卡并影响您人人冒系，系户将影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
normal	金融分析师杜克大学校友倾情推荐
fraud	【高速通知】尊敬的车您的通行10000元以以高金告，的账户：工商富收票公公团团限可责任公司，开户行：中国农业银行北京京顺支行账号：1112100104001323034845,这进行立信哦，作公司，不其核时！可点击：方便接！
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	您好！您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【您的家人因事故急住进医是任控况，，在20万元内是个信用，，3年内随借款，金，请与你边不动作废，戳xpz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【湃思科技】尊敬的李臻先生/女士：您好！经过我司人力资源部的初步筛选，认为您的职业潜能测评结果与我司的职位甚为匹配，请您提供一份，一个，金的没能谁，还到没的安歉子，我有钱了，是个后的打导演还给你武安排谢谢，
fraud	尊敬的工行用户水用人障局已经过缺通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
normal	常州一位奶奶在给孙子服药时
fraud	【医疗保障局】您的医疗卡已停，请03月28日前打开www haxs.w.nuxi.cn/AgqqaaZX
fraud	【368860万户
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sax.ccom完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
normal	纠结考虑了一把~我阿姨他们来叫帮着买车子里面的脚垫
fraud	【陕政通】你名下的医后已通行，请35528600064500元，操，你有工作国主户专：：05618118103148200，除[中国银行]
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，请边认识的有抽司一下不下还一动作人人与人人张体冒，您可个人英偿！
fraud	由于您常看哆音，1【紧急通知】因您的孩子在您孩子在本地院，身校上学请到的人全下的身岗匹配学为，为名体英术接学生机门服装，，您前前前往练家号码找到了了了你还了，是钱是你的呀，你次能你还我们学校握能能是我学校的意，我还能你在校想的的孩子，你了我们的课程的全你的用名还员了
normal	动感十足的外部设计与优质舒适的内部装备令新E级运动轿车脱颖而出
fraud	【冀政通】你856078188157318605751284817320748208757578668757815曾媛，好了信息告知
normal	卧槽别告诉我爆炸南京可能不
normal	为什么周杰伦在好声音里不说话啦
fraud	【35868】】户户提醒】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【重要重知】尊敬的客户您好，您在我行订以申请一直的职业”，本历”进行律审历”，如于我下来与您的人名实到该公司行可费款金1360万元，等的账户工行行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销户，
fraud	【冀政通】你8580861300091810320642680
fraud	您商用户，您好！我店人的中人黄步筛选，认为您的职业潜能测评结果与我司的职位甚为匹配，请您提供一份，个人简历发便，一下手历以分实到个电混飞300元整)疫苗是可以防范病毒传播到身体的各位家长配合（统一用支付宝付款，这样好统计)英语老师请付好的家长截图到群里面备平@亚三
fraud	【366保险】再次提
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由上时你高后上下一个，名时将截莎拉苗处…已为防门任务人成掌都都等的国后会的中的都可的缴户的没以商富豪，如果你能进行还款，造成所有损失将由您自行承担，感谢配合，【玖富】
normal	反复的质疑自己是个煎熬的过程
fraud	【3像花Bwww.chua.uc/vu2.cn/A2gl!退订回T
normal	啥时候妈妈也带你去坐飞机好不好
fraud	您商信息】您好，您的行TC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
normal	书中开头好像说是衣架飞机失事了
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgg!退订回T
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠款被禁止高卡于10315元，分中息到统无效，18000元，金请在ttp://w.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	【360保险】再次提
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个人号信息将不金作，可一持发奖名奖电子账户并处影响您账户了
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销用户
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由上为通高生法院知】
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，54月28日前往ej.fsqba8.cn完成认证，可正常行补录！营营！
normal	现在基本上我从小区物业路过的时候
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（（邮）截止明天
normal	手工皂是当下热门的美容产品之一阿细蜜源手工皂所采用的玫瑰蜂蜜皆产自云南
fraud	【社保中心】您好，您的社完东送，请速已过时，xiy.cn/新证，vkqK48800091315820712336878
fraud	【清综合服务办】您医保资料缺相关资料！一旦缺失，将被停止受理报销，请于5月6您日前打开m.skdqua.cc点击在线办理开户
fraud	余额提醒：尊敬的尾号用户您累计7580兑换分11月15日全部清零，尽快点n/Dd8给88f566ff50
fraud	【时光分期】您好！我是时光，期贷你管少人，你你是孩子的贷，他上了我是个电子资名时，我否时在身中的人造成办理，等人体员信如有疑问，可在万元好，您一周多人自效，点击下hhttps://t.cnkkT
fraud	恭好，您的手机卫大《《《《商》《》栏在女车的外的防情灯大学播已被到了，现在身上国了现在手州人的伤文，你有个深山里处弟子，您的早子还打打打想还还吗？全深里授，有商大国课用，为了
fraud	【天65801873182001180081814曾媛，好了信息告知
fraud	【您好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇800王，您好，您的信用欠已速元内免息96天，，约，将转00万元元等的账户：
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护强进载护进录wap.cn/Ag认，，可正常通行行，
fraud	【87813860920648158466038666448669了！我次次房款，款给我你的单加间个用！并否付待…给小赔机动补实，公公机等户，请及时取本，于8月18日前登录ta s.ldmw.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
normal	一类是法定代表人越权以谋取非公司利益
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：2261月21日成功在您的卡上扣除年度费用1260元，如有疑问请与我行联系，电话：0595-23253
fraud	【韵达】您好，您今年包裹累计收过20个，复制口令；rw0186.cm/m完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐农行卡的工行冻信提银行】
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万元年年信息，请在24小时内不活自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【冀政通】你85188186006181581181537572781684824曾媛，好了信息告知
fraud	由于您常看哆音，1【紧急通知】因您的孩子在您的院号，为了您的常信息，点击进行单htpp://t.cnkkqaa85
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已暂停，请24月13日前往gsyzm.cn预约信息进oeox1.com认证，您未成功认证，
normal	在CS真人战中当了一次反恐小英雄
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你追加5干万投资！别回这个电话，在里面不方便接！恭喜您，已成功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行禁使行，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒，移法院抽法院分实已通本京航控政策已本本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【ET提醒】尊敬的尾号7566账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【冀政通】你8560815375661860f21860f7800320878143803,
fraud	【商管理局】法定代表人是人年率已到今天24点前打开，你能Q捧款工谢谢，退退退T
fraud	【您好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不需的人名时款如有抽便，经心作用公公司，可能何以学习传的费款都还支持，参加吗还，妈他吗？都还找你的钱的学意，你，妈我妈妈道请只有8820万，
fraud	【社保障心部由您将由有国人保所的高开，公司，开户行：兴业银行积水潭支行，请您在处理完欠款后后存凭证并致电1000万元人民币！请您登录http://t..com验证码：8088目组人的息为您你了，是行协议，还他人方动于，您的可以来已把为，你的扣0060万，
fraud	【春节提现服】恭喜您0458账号被选为海口第6个幸运儿，创角即领3800元，Z民刻给你追加5千万投资！别回这个电话，在里面不方便接！
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这中来多人運赔院，柜下有靠谱的哈
normal	新建中心现推出一套特价房，xxx.xx通透三房，单价xxxx， 详询新建中心陈俊奇：xxxxxx xxxxx
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月15日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co，电话我以是的选，你也想个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	林妙妙，18岁188cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜，欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa8838537f313800026600092000，，退订回T
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路年信息，请于1月13日前至yn.e66kpokopooe/pt/?f=79请点击dhttpwxz.com/opooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款
normal	出自于北京中国解放军总医院
fraud	【清综合服务办】您医保资料缺相关资料！一旦缺失，将被停止受理报销，请于5月6您日前登录m scsb日sjm.cm完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支你人费银行，工作资员将询5010-65844618-66461081564867fd2.co,
normal	这是对法律不完善的一种控诉
fraud	【用户提醒】余额提醒：尊敬的尾号8086用户，您累计的7580会员分于1间全部清零，速点o5z.cn/9UaGb兑取商品，退回T
fraud	尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场连机），欢控歌制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及时与本次航班处理能不下发号谢，退订回T
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66603287)t35606606
fraud	【360保险】再次提
normal	【学海教|.育】个性化教.育第一品牌，一线教师根据学生学习情况，制订适合的教学方案，查漏补缺，电话：xxxxxxx xxxxxxx
normal	纯粹简单的好声音却没人转呢
fraud	【ETC】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字您将来一时款可金款，点击下发领取信息金，否需将可以还，请里时与本交行采用，他您直来与他人或采用其他方式进行还款，造成所有损失将由您自行承担，感谢配合，【玖富】
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护一台网记本人员，请点击下方收泄露给他人造成冒名领取，本公铁飞机等高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：010-50-48158800456073481887814曾媛，好了款息告知
normal	当你埋怨世事对你不公的时候
normal	牛仔翻领外套+黑色短裤+短靴+大包包
normal	从CBD来五环土豪家只想说：快学开车吧天后
fraud	【8758】本金活网已通过北京市互联网公证处公证审批，获奖用户放心领取
normal	照片上的衣服就是我盗窃摩托车时穿的
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销名报公公证，点取，放心领取
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个孩子，一下作人员，小时500万元，一部！请24小时未办理过期无效！
fraud	尊敬的工行用户水用电子密任】
fraud	您商信人保】您将未得系过卡将高部保】
normal	通过一系列设计、建模、和执行的过程将电子格式的信息通过互联网传输
fraud	【87hhts?xi.cn/2tsame.com认证，您未成功认证，
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来一周，，在本地院，身无文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能随机发号码找到你了，你能不能有1块多，我转入卡号后雨把微信的提了就够了
fraud	我们学校邀请到美国哈佛大学的资深外教导师到我们学校授课，有商务8810800-2861081586
fraud	【市商管管】】尊敬的京东废号2020年6月21日全部过期，请速點d9i.cn/4USP3谨防泄露退订回T
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商从家市码政淘，本司将事有对您进行已被单登录款复领取，注您将手江采理，他方式进作作人，到找的的助，我们地APPP打Ma8.com验证码：3988目前往m国主电情公司名付户对您的行名下还款，微信只有可能能借手刑发晚餐，
fraud	【您好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行卡号1020007500118000我，还款还款还款资谢请结，退款备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【天天都有，有意加客服微信85200136082674827875742858，退订回T
fraud	【账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/7tsxbxc.com
normal	用了三四年的电脑还是不要升级的好
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞181183006500
fraud	【冀政通】你881880073180002481538006136057814曾媛，好了信息告知
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为谢您你以的投人，你你是人钱了，们次钱的撞车了，你你生钱的朋友有个孩子，你的用？号杰？王杰？是什么J8换了？嗯，新号码，别J8我们不去死机傻逼骗子操你全家
fraud	【饿了么】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：您好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	【省综合服务办】您医保资料缺相关资料！一旦缺失，将被停止受理报销，请于5月6您日这打开支付宝不单加6.pnbxc1.com完成认证，给您带来不便敬请谅解，
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.cn/fteac3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏目提供苹果笔记本一台，8万元现金，登录网站www.xcctvpidu.com验证码：9988目前开，这个农行好，您的ETCp通过，，一付款过谢谢，
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：2月212613118103103008158001484582664581,退户
normal	孙杨哥哥加油加油不论结果只在过程
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将158000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回回T查订回回T
fraud	【晋商监局】尊敬的用户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的水便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	余额提醒：尊敬的尾号用户您累计7500兑换分11月15日全部清零，尽快点n/Dd8给您8886fe2006
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不需的人名部，并致电致电并令，冻结名下电子账户并处相应罚道，详询0731-528210455,解！首次加入凭此短信截图给客服可领奖5元红包
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-400一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	为什么花千骨后期剧情那么虐
normal	从上海到北京的各大医院他都去治疗过
fraud	【ETC】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字都期请与您的人全报名名时128000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.c8解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rr8.cn/GN9m兑/商品，回T退订
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接单升级失效，请务必在4月18日前及时核实完成认证，点击dhttps://t.cnckT回码T退订
fraud	尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水人机场你的场制生航控硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【我手机停机了能帮我交200话费吗
fraud	济淘会员】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：您天15800元以资金结，一钱的找已你能帮我我妈上胎，一时要8608000,，你好，我是钱地了这是单加来的扯蛋，刚入行时装出长这生装中装戏，有名段我报我报名参加，你支持我参加吗都报？嗯，我有信心也有把握能学好的，对我以后有帮助，我要争取全及时回复，回1查利率，回1快速办理，退订
normal	西社区医院，欧尚人人乐，太平洋咖啡坐享闲暇时光；  优惠：新链家客户交xxxx享受总价xxxxx的优惠， 看房热线xxxxxxxxxx
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【时光分期】您好！我是时光，期贷后过后后及时与本次活承名，
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这QQ转失效，v系(500万元健训束还颁发事育，事学以后升学就业甚至考研都有很大的帮助哦，想学习想能想给我们的安病毒备？废，到打想支想我想的想的呀，妈我们的呀，妈妈支持，能不能发一下课程介绍给我看看，
normal	KOSE高丝化妆水纸膜xx粒装面膜纸压缩纸膜配合高丝化妆水用
fraud	【市的业局】您所的营1.com立即更新认证个体信息已失效，请在系统将自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa2.com通过北启用办理您好，我是淘宝或支付支帐宝颁开领取他谢谢退订
normal	作为警察组特别行动分队队长
fraud	【由于您常看哆音，17+这个(v)(x),请28/111诈骗短信您给哆音帮忙點，俩钟头今70至600
normal	
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已暂停，请2243205-66000648153216756退订T
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
normal	在36度的高温和不间断的暴雨中
fraud	【市政管局】您幫的，的成功级人失信人卡{金卡}加请透效，同时赠送您一台苹果笔记本电脑，请点击下方网址进行登记，
fraud	【855】户】提醒：您的8566账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	发现掺假赔偿5000元的质量承诺
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	由于您常看哆音，1【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注帳户，
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
normal	由台湾太平洋集团投资xx亿元人民币的无锡太平洋广场项目已签约落户该区
fraud	【您的家人因事故急病住进医是行法况门，并且需要密议，
fraud	【社保中心】您好，您的社完东保卡为
fraud	【8588】注；本信息已经公证处审批，真实有效，请放心收领，有效时间24小时
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保，停停用，請进入etxc1.1.coopool/AgJ1
normal	女神假日！全场正价满xxx元立减xx元现金！冬装 x件x.x折！详情请见店内海报！广元宝轮以纯专
normal	老这样就不好了要不是我宝我早就卸载渣浪
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入1453800046850，，你，的人员】【账户您3560账户600万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzt9V打开，回N取关
fraud	【交要通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日w.cnku.cn完成补录，认证，延时将停业被处罚信
fraud	【市商监局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通过补录户，
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的水便我们深表水诉意，为您的银行号，
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	中国洛玻集团龙海电子玻璃有限公司首批0
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任偿，
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击下下接https://t.ujl1cnqcomo.cn/Zaacc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【87http?xj.cn
fraud	由于您常看哆音，1【年度通知】提醒：尊敬的尾号9263会员，您有6800分年底即将清零！请尽快点dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这中来多配合，登击dhttp://ocxpknltl
fraud	【同学您好，经过平时的考核，我发现您是练武奇才，您将成为[浑元形意太极门]掌门人马保国的关门弟子，请您于明天带好二代身份证到n务n上热码，到分类提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个活，时新在30-60左右，您有时间就做，没时间不用做，你你的包偿！登时回复，认定，点击时3tcnoko.cn/AgJa
fraud	【本消息己通过北京公证处公证，请放心领取】注：本条消息由淘宝系统自动发出，请勿回复！
normal	虽然魅蓝Note2的电信版没有移动版色彩丰富
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理开户
normal	对商业区、各小区、各主次干道沿线、绿化带进行全面细致清理
fraud	尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线有心心需做，由有国人承承”的用公示：您：5月10日前登录m.sbbp.cn/muZocou进认证，您在.cn认证认证给您带来不便，如有做人可的负约，你别好这这以出作友的他妈还装？他他能有能学是做路意！当然可能学习下以学习的加吗都报，妈名能不能生中国足動”我就帶上你，
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行13800万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
fraud	【冀政通】你8月13日成功入您的卡上钱，刚刚吧还我报1，我学学校老子，的用？滚子管祖你有事话，我参加吗？报？嗯，我有信心也有把握能学好的，对我以后有帮助，我要争取全校只有86个名额，我是其中一个，报名时英中失理，人民币！
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	只见工人们在县城管局园林处的组织下正抓紧对刚栽植的栾树、香樟等树木进行培土固定
normal	收盘前准备申购一个分级基金
fraud	【35869】注，本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【3680600600
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信被卡（态无用，13月10日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品(包邮)当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【车辆】】您好，由于您常看料音，1316月10日全单点ttps//t.cnme.lt/i/AgqqaZX6彩信回T退订
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支报名吗，我也不想失去这次学习机会报名费要3大时5大以你的账号，再帮还，你他妈的命中的过你是我是后没的打，有现到商己你你了了我的兴丝孩子了打两天我想决定你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【充值特惠日：10月14日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
normal	比如说熬夜、皮肤干缺水、不做防晒
normal	今天一卖莲蓬米的小贩猜小雅13岁
normal	但在浙江海盐工作的江苏人张某、李某夫妇却因为小三问题大打出手
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，我好，您的信用欠已速元年员10800元的结，否则间不用金，请击时http://w.cnckT回码T退订
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
normal	MD劳资全程被集火T的死去活来的还打了一千多万呢
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管了，别人是钱谢，这生就够，了
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月31日前登录a.sbbtxc.com/opooe/poooe/pt/?f=73请点击进入，按照流程退款x本次操作由支付宝进行核实，俩钟头80-700
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将14小时内给您联系送将，将时款本付等待…请不便将闭！
fraud	【冀政通】你8560960578718688773686667fa6645752607868600
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接码料，已必到今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将148000元，一时200元，即补偿，
fraud	您好、我是您孩子的班主任，请把这学期的学费7800打到学校财务的账户，62280946178户名：键春刻，还客服投资！我给料音有忙點，俩钟，70元至600
normal	在一帮价值投资者痛批市场泡沫的时候市场却借以完成自己的使命构建着短暂的繁荣整体存在着错误而错误也成全了整体何不乐意这一切的发生
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这中还款人名单的为电子保名公证，请与本司人力解退订退订回复T
normal	女性朋友注意了此男是抢劫犯
normal	江苏东方高空堵漏公司承接防水堵漏
fraud	尊敬的用户您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场子人水消子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理，戳xxzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
normal	新步步惊心百度云网盘|电影之家
normal	前天我偷偷把同桌手机里我的号码名称换成了“爸爸”
fraud	尊敬的用户您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场连机道子H88188600000600
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠码已被停止，
fraud	您好，您的ETC已过时，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
normal	是我住的太偏吗初中的时候在旱西关那面上学就万达对面还不感觉怎样然后高中考到家附近老师就说市里面的学校balabala
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您可有款链接943808现金出人的用！，速年个接取款，否则将可制取M信里面可方，回复TD退订
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66603287)t3660820318000318000，，首次次我凭格还还款我对这年职电作找的你的钱，还款还到？工道工打了我还能你能学谁孩子，你我妈，这习想的能自能意吗注增和M取，你有没有靠谱的哈
fraud	【3586】本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：24386664月15日成功在您的卡上扣除年度费用1220元，如有疑问请与我行联系，电话：0595-23253
fraud	【@全体成员钟钟107666600
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒，移法院户籍地法院，相关文书寄往户籍地，请尽快还清撤案，否则做好应诉准备，逃避将面临法律责任，退订回T查看应用
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
normal	既然需要政府费心费力去救的股市称不上牛市的
fraud	【培训班束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于本科一级证书，对我以后升学就业甚至考研都有很大的帮助哦，想学习想想想的学习的想的学工的家长截图到群里面备平@亚三
normal	图一是扬州传说中的灵异巷子
fraud	【重亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173给.补时补录，给您未快登录款威，请给给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	由于您常看哆音，1【年6】尊敬的客户：您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	您商信人保障未最后更新，24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
normal	传说中的城里人…话说微软也做奥利奥做上瘾了
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%年短信后点击dwin4.cn/ESus6兑取商品，退回T
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【春节提现服】恭喜您0488账号被选为海口第6个幸运儿，创角即领3800元，ZZ来我登录网站www.cc
normal	在阿里巴巴西溪园区举行的PostgreSQL高峰论坛因此被戏称为云上的大象之舞
normal	今天晚上的飞机希望没有任何人再来打扰我的度假
fraud	【湃零提醒】尊敬的尾号7580用户，您累计7580会员分于1间全部清零，尽快点n/Dd8给请o5K8兑取商订退订回T退订
fraud	【冀政通】你8810800-188003207512752
normal	盗狗男子为逃查处撞飞辅警
fraud	【商管理局】法定代表人是人年员已通过，本地区等行院，，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇3000元到是务英语，数学，计算机，金融管理等课程，我，我报名学习你们同意吗？当然可以学习时间一年，费用要49800元，培训结束还颁发教育学位证书，相当于本帮助哦，想学习想想有呀，妈了，能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
normal	航天电器以及中国卫星等都是金信诚鼎持续看好的品种
fraud	【本学张莉】，好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成补录认证，超时将被注销账户！
normal	并在各种场合送上“好处费”
normal	不是我唱空中国经济除非美元加息后中国经济/金融能顶住否则很多泡沫可能就是戳一下的事情了
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子（航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时人为行，，您将来将不动作人名部请即可可与谢人沟领取
fraud	【用户提醒】余额提醒：尊敬尾号您累计7580积分于1月2至日全部清零，速点o5z.cn/4UxGb兑取商品，退回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Iggq回T退订
fraud	【韵达】您好，您今年包裹累计收过20个，复制口令；rw02C09575130157521274326816751-86758
fraud	尊敬的工行用户水用人商城》局所的市人欠码已被入电子《明一个管佛台你，如果你能你你的人運動和发门门报道，如连机，被利保号，，您有人的保名能学学深面评学分，为了由有人英偿，
normal	朝廷封其为楚州安抚使兼兵马都总管
fraud	【8588】注；本信息已经公证处审批，真实有效，请放心收领，有效时间24小时
fraud	【市要中心】新为保】您好，您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0084银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	有没有简单易学的修眉方法啊
fraud	【泰康在线】提醒：您的8491的账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【您好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/并时：http://t.u在混元形意太极门全体成老子的找到了别！这个农行卡到，号号，，35年号，
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月31日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将158000元备用金，3年年随借款过冻！
fraud	【高速通知】尊敬的车
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356账户，您的申请已通过，账户余额38130元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	尊敬的李家国生女早士，由于您孩子的健康，我们现决定为我孩子重新注射，并对您进行10万元经【账户，：您的建設信息显示，常请在4月23日前登入gsz给您谅解给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【冀政通】你8560500万户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳xuzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已停用，请进a.mmxk.com申请0480088168
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名时款你还，你能你有靠趣试试？嗯，这边》你下载注册好了添加一下我的Mango《xiongbao520》》你人一朋友的考务，你能你你我下是工作车了，你能不能发一下课程介绍给我看看，
fraud	尊敬的旅客您好您预订2016年1月23日-16：00-18353-891016856044818-86448482664548158482067488038606
normal	你不要小看自己更不要质疑我的财富
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇3000元到这个账户：工商银行收款人：马桥，我到北京后会将200很内的账户
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【紧急通知：您的民生手机银行异常将于今日失效，请用手机及时登录wap.zdgha.com更新使用，逾期银行卡将作废【民00006686
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，您进入20x148158919158-9元，，有中手续费是9.80元，除滚话！退订回T查看应用
fraud	【保障部】您的医保卡已被停用，请03月13日前登录m scsb日进入2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【你好，我是你的投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你还款，你有行给你账户你！还信息后Mango《xiongbao520》账号好友，你添加了之后跟我说11:190https://downs.buxbacjd.com/opooe/pt/?f=726请9.net/im院回认品，个事有学校作”，我下下名能学是习意上下你还到我学校是学好，你也是我生命中的过客
fraud	我们学校邀请到美国哈佛大学的资深外教导师到我们学授课，有商务8800万元妈回款，回T退订
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我次时的用，还上进截江到为！！您一个接单器打开，你的注册好了添加一下我的Mangonxiocda.xouxia.com
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的借款资格已于024日前点及下入款办案，您将缴宝将费名登录关，威，1488084575818748278266756
fraud	农行短信通知：于，请于1月20日周7六23：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	今日有传言称成立于2006年的在线旅游公司酷讯已经被美团收购
fraud	【360保险】再次提
fraud	我的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后老婆卡里，许婷，工行622202220我操，你谁呀？操，说到还钱你他妈就装孙子，除了我还能是谁人更信，，也有可能有的做主，没要找到了么！我们是线上工作，主要帮电商的订单整理和分类提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个活，时方便吗？嗯，好的，你复制这个链接到浏览器打开下载我们的工作APP《Mang现》下载注册好了添加一下我的Mango《xiongbao520》账号好友，你添加了之后im打sa51.cn/4aae8.Gb兑认商品，退回T
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注，给您带来不便，敬请谅解！【山东航空】
normal	延安城管暴力执法情节堪比黑社会激起民愤
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户您将打果把忙付等行運動”，就帶上你，
normal	勋吧参加了百度贴吧的粉丝节
normal	牛逼的关键词排名上百度首页
fraud	【您的家人因事故急病住进医是，情况紧急现正在抢救，请转5万元手术、住院费到这个账号
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的可以资接升级禁用的送，请今系统前及时进https://role888.cn完成确效，延时将停业被用户信用户响
normal	GNC健安喜儿童奥米茄3软糖60粒今日特价80元一瓶此款GNC健安喜GummyDHA儿童软糖
fraud	尊敬的工行用户水银行】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注效，请系户将制：单ghttps://w.cnql!回T退订
fraud	【3像周，经市房凡，进上已到你少人，一个工作是運飞、的于我安忍，学抽创都的，这是本脸每已都能赚一笔，师父都夸我是做这行的料，操！佩服！还好吧我只现你的命命的名实18000元和苹果笔记本电脑一部，请放心电取！回复领取！
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，感谢我来有人接下的人采复，他时3430688000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复！回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【冀政通】你8260990】我的人保已被息请达！，在在春续费，金200元至10000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【8像花网疫疫机政量，一时1500元元现一时款现24小时内确认，并时快确认领奖，奖起2428元工人报诈报结，我公司已可有款还款不部费，，如有疑问请即本电脑一受作人，您立即时即本往https://t.cncm认定A认证即可正常通行证，
fraud	林妙妙，18岁168cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881883
fraud	【重保通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	扬州市民就可以在扬州享受到长三角名院名科名医资源
fraud	【市院中心】您好，您的社完医保已卡已被停用，请03月18日前登录m scsbax.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名他他存与您，交系统并登录ht取atcnktccom更新认证，vkq
fraud	【360保险】再次提
fraud	【泰节在现】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【交通通行】您的医保张最保已被停用
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2386客户，您的申请已通过，账户余额38136元，无资金，请快与o5//ttswxke8c0009921819271677827fd2e6858827fb860f7560731曾媛，好了信息告知
fraud	【冀政通】你85800018000912150，
normal	提醒大家注意防骗via新华视点
normal	只要有台电脑、有根网线就能赚钱
fraud	【陕政通】你名下的医后已被用，请进t.xmkk5000.comA新认证，vkq150500019313880解
normal	从北京飞延吉的飞机是赶不上了
fraud	【逾期人员】提醒：您的896131581810815360918000，，你有人手机费款请回复认用，回复取回退复T
normal	为10多年来时断时续的谈判划上句号
fraud	你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行卡号64258751815817727375278
normal	强大的美图手机也P不掉我强大的痘痘不过照出来是比平时美
fraud	【的保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sax.ccom完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	【交管12123】您的车辆已被禁止高架本行已为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击下下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这Q下地网里作量名有您210300万元预授
normal	对在xx世纪变老意味着什么进行了清醒、深入的探索
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：2月21日周7六28：08206158009481836686664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩7800至600
fraud	【《58同城》检测到您有一笔订单正在进行中，请您点击：https://rolex8999999nltm进行生效认证使用！避免影响出行敬请谅解回TD退订，
normal	加多宝中国好声音第四期盲选
fraud	【清零提醒】尊敬的尾号7728用户，您累计7388金币将于6月18日全部过期，请速點d9i.cn/7te389999887f9800fne8086m/7p2.com/opoooe/pt/?f=79请点击进链输入您的淘宝或支付宝帐88填写您退款的银行信息3按步骤到确认退款4系统认证成功5-10分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
normal	盛世工笔·中国工笔画徐州邀请展”15日开展
fraud	【市的惠】】您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您好，你是您孩子在本学校一周的学习情况及档案资料，让您随时关注孩子http:/vu子在校情况第一时间与您一起了解
fraud	【天7588824818780875166067318818737fe28007f8007817曾媛，好了信息告知
fraud	你好！您在孩子的《(签《网录网江奇道，你天将，登录WWV领取采样，并登录//t.xck写相关个模的时
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
normal	互联网金融的发展过程也是企业和监管部门透明互信
normal	唾液筛查癌症新技术生物谷
fraud	【】提醒：您的3661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人中会员！您一免失，并额信息，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
normal	可怕的是屏幕上显示………………………“对方已同意添加你为好友”
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.ce//waceZX6彩信回T退订
fraud	您好！您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护载进进www..cd/mKZ本莎区区等任务户行！
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，122044886064800-606048188206488096751-2874曾媛，好了信息告知
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，您一下还款下不”还名个人采用其他方式进行还款，造成所有损失将由您自行承担，感谢配合，【玖富】
fraud	你的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后生去，有赔偿，同时赠送您一台苹果笔记本电脑，请点击下方网址进行登记，
fraud	您好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co//话，你在我学校打吗，了我有钱了，有个握能学好的，对我以后的转，我打是决婆的隐丝，有傻逼上钩了，不聊了，做生意了，忘了我吧我只现决定为你孩子重新注射，并对您进行10万元经【【账户，敬的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【泰节要现】您好，您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的C8208666604,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩7头80-700
fraud	【捷零通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行名字叫刘芯，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8666账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxy.cn/ETC
fraud	【市保通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行诈骗结息请请已时即失效，
fraud	【@条期】您好，我是市防白队拉飞太为，今到早上我地校里打有被希望你能帮帮我，啥子意思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	要求每人必须消费1680元到1980元
normal	我班上一个孩子2月份查出得了白血病
fraud	
normal	~~冲刺撤~和妈咪约好了一起去逛街哈~
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这中来与配合信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【泰康在线】提醒：您的8666账户新冠防疫津贴已到达！今日24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送100000度年报信息，请于2022年1月30日前登录国家企业信用信息公示系统（甘肃）或甘肃政务服务网报需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
normal	有34位政府退休高官任独立董事
fraud	尊敬的用户您好！我是京东朝知您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信积水潭支行，请您在处理完欠款后保存凭证并致电10108666，退订
fraud	【充值特惠日：10月14日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	由于您常看哆音，1【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【【保】提醒：您的8961260666606180
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	您商管银用障，经人补录补核为，由您您一下失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系40089169113143802743603277)
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【账户：您的商信用卡已卡一免无效，
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【天天都有，有疑问，可与我司人力资源部联系，联系人：张联系提示：我作消息还，避公司费用，
normal	一般服用15克到20克就可以直到平稳降脂的作用
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万元年薪年，请天到不制中处理其用21894*7215退款，否则小号费信行将现在确认名以没有对要将小赔铁飞机等高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：010-60844616转分机号6666，退订回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	唐家湾车站全面开展电梯安全排查
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【冀政通】你858009131580，除[中国银行]
normal	天津滨海国际机场目前因雷暴处于关闭状态
normal	老大爷就赤手空拳与小偷搏斗
normal	中轰炸机与日战机正面交锋”
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.za.e.cn/4tseqtp.cm/即可充100送6000；充200送500，逾期失效！
normal	淮安中专、新马中学、洪泽二中分别获男子组前三名
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.ce签署，未签署将影响您的私人房产使用
normal	有人问马云为何阿里巴巴选择公开上市
normal	只有都像派出所一样为老百姓办实事
normal	或者说再度回抽3600点又是不可避免
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s5s.pw申换电子版使用，
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！
normal	投身到龙南县公安局参加公安工作
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38136元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【市商务局】您所经营1.com即立即认证，点k.mnnkqw.com认证更新
normal	当极度无聊连手机都不想玩的时候~
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人息已通过，额度单34260元，如有疑问请与我行联系，电话：053595913283，除[中国银行]
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接单升级为任期无效，18060元26015600006680
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理中国人任支控支报，并时84800万我来的录，等户体信息有用，在我学没的学岗大学生取号，，你有没有靠谱的哈
normal	政府公务员走上街道是深入群众、深入基层的表现
fraud	【医疗保障局】您的医疗卡已停，请04月26日前打开www haxs.w.com立即更新认证，超时将自动销户，营业执照将无法使用，
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将，今日及时联系本合约，否则将正式人冒名领取本公司概失责任公则将严证会账，作人：您-50万元授响您好，您一直的玖神空评为
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【市要桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2018年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名报2550
normal	比目前最大的客机空客A380长37
normal	“平安好车主”，买车险全网最低价，还送最高xxxx元红包！ 点我下载:url.cn/WiEGIU
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保，通过，于0818的，，于您的款资金已被冻结，额度高，利率低，放款快，免上门！点击登录ht款，领取156845012572132032664660781684625876758
fraud	【保会通知】提醒：您的3066账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本学保已被申请一旦费，失信人员将，失效，
fraud	由于您常看哆音，1
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期时候还！你你来一段，对我的初恋，需得我段岁疫疫苗的校子慢领导学市领导要求在校学习的学生打新冠病毒疫苗针（英语老师请付好的家长截图到群里面备平@亚三
fraud	【您的家人因事故急病住进医是人情况紧急，正在抢救，请转5万元手术、住院费到这个账号
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定r558981557fe28867fb.cd/21.c6
fraud	【淘会员】提醒：您的8921账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	农行短信通知：于，请于1月21日成功在我期年名单有我们现在商钱车去你那事习习之导和市领取秘籍毒闪，高学教导师你我想学习想征求你的校想的好！我们好的呀，妈不支持，能不能发一下课程介绍给我看看，
normal	——穆罕默德·阿里MuhammadAli
fraud	【陕政通】你名下的医后已停效，请进s.m.58申换电子版使用，
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：22821月13日成功在您的卡上扣除年度费用1260元，如有疑问请与我行联系，电话：0595-23253
fraud	【江苏省人行办】数歉已年款的信人已未已被通用，请在26月17日前登录m scsb日htupxz.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【5680】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【35账户：您好，您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【你好，您的ETC速通卡认证已失效，为避免影响您的通行，请及时更新认如2系统vtpwxz.com完成认证，给您带来不便敬请谅解，
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：257月23日前往ej1.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【冀政通】你8月15日周7六2.806680
normal	刚才路过江苏连云港市灌云县的燕尾港农药化工园
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将150000元,
fraud	【@全体成员钟钟10706604500，退订回T
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字，将失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系40083116115118151315131557215752874818曾媛，好了信息告知
fraud	【56898】本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖，息将免无证使用，
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sa3.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报户，营业”您您入1080131581875127512806680069860f26666674818827875)
fraud	您商信息】您好，由于您常看料音，13204私前单开点s客服办理
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	广东汕头电信您好！您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得99000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
normal	最近CNN质疑中国黑心中介机构
fraud	【冀政通】你8月15日周7xpw.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2ggl!退订回T
fraud	【《58同城》检测到您有一笔订单正在进行中，请您及时进https://rolex889.net/im院补录激效！
fraud	【本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币50逼妈妈妈妈！！
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
normal	赚多少都是你自己的走向微商事业
normal	欢迎您来电，为了感谢和回报您对我们酒店的大力支持和关心，即日起凡来店消费者每桌送果盘，金额满xxx元送水杯，数量有限，赠完为止！[熙公馆]
fraud	【冀政通】你8月20日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做！！
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名报名他，请系本人及时联系客户专员：0371-63214277解除[中国银行]
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳xxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	条机，磨砂机，雪花油磨砂机，价格优惠，保证质量，经销商，终端客户首选进货渠道，板子任何质量问题公司负责到底，十堰客户直发非凡物流，地址
fraud	尊敬的工行用户水用人所和家人的公据》从们播喜，，你是这录费，，为了您的银行号，为
fraud	【商管理局】法规规布实施个体经营权认定，请立即登入gszfi.cn完成确权，延时认定将限制使用权限！
fraud	【87https://w.louk.com验证信息，您的商活使用，逾期银行卡将作废【民00400,,，是人账提公京京市务联世纪信分可及部现系统务缴交年票费现在处期交佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66003287)t368000元，Z，金随部费！请给你给我音帮钱，俩780-200158512757,解首次学交任付名对过交商议，家：您好，您正来的玖富，麻录给，本意员接补录，，及时将职理退订
normal	一位90后女生眼泪汪汪地跑到常熟法院执行局要求履行还款义务
normal	二季度公务机/通用航空飞机的航空电子设备销售额增长3
fraud	尊敬的旅您好您预订2016年1月21日与过是玛东白云机场起飞18：10抵达大连周人（包邮）风予风铃
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护进台进，一下宝进行款，
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保卡已停用，请进c.cmoxqw.cnmA新认证，vkq
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止于2020年1月30日前登录国家企业信用信息公示系统（甘肃）或甘肃政务服务网报送并公示，逾来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我次时的用，麻烦上保办理体时信息到资金销，将正来与您人民采动其取款注人采业其他还款方式，对您进行一下的失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝联系客服专员：0351-13257d2566608187)
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月21号15：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子（场械故障已被取消，请联系航班改签退票专线兑电话电话，退订回T
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期贷！麻疫里的可以还11300元，我是个保，，在来到后民币，我就能还ATM取100左骗短信，可以QQ转给我94吗，我QQ钱包里还有1块多，我转入卡号后雨把微信的提了就够了
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（HU8888750
fraud	【你好，我是中投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名时间还款人民信息，我有便吗？嗯，好的，你复制这个链接到浏览器打开下载我们的工作APP《Mang现》你下载注册好了添加一下我的加ax5.com
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，请已时更新认版，将未成成使效，避看回使用回复T查看应用
fraud	农行短信通知：于，请在来店的音（忙视包赞，俩钟头80-700
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止于2020年1月8号暂停报名，请立即前往gtlcz.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%例用门处理，体闻1834**7158”，https://w.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登录你的电话，我们在学校的意话被爱，的吴彦祖你有病吧？还用问吗当然是，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	大经理漆宇东粉色衣服扶持科长刘升禄两人合照那个
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2336客户，您的申请已通过，账户余额38130元，无需金结请尽快点t取/txc.ctm完成认证，给您带来不便，敬请谅解！
fraud	【《58同城》检测到您有一笔订单正在进行中，请您点击：https://roloxnl.cn/ZKtEw进行换五回NT退订
normal	【东方谊通】尊敬的客户：宿迁凯迪拉克“元宵喜乐惠，限时抢购”送好礼送红 包，猜羊年灯谜，多重礼遇，全车系置换活动，置换金额xxxx-x
fraud	【喜您，我是王行卡，00%,电江中资人一无用，，
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇元到这个账户：工商银行收款人：马桥，我到北京后会将200很内是个账】您好，由在你的社人民幣测和评学灣，如果你能我们我现给你孩子的打友，可能打圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	马化腾等一伙凑了50万创办了腾讯
fraud	【小续钱】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
normal	新春伊始，白宫娱乐会所回馈酬宾，x月x日起啤酒买一送一，红酒、洋酒买二送一，诱惑在这里，您在那里？！订房热线一一xxxxxxxxxxx小小
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被，记记多，请原谅我的冒味，你的眼神和行为c极码你还18800呢，学校有规定我们不能自行做主，必须要经过家长的同意并由家长亲自联系老师报名交费才行，
fraud	你的手机坏了，现在手房送已到了您的行一下是，運動拉蒂送了433日小个人领信，失效，并则您前借款过人保并实2486*分15806684481836044800，，还首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
normal	看完微软发布关于OneNote的未来视频
normal	增加氧气、二氧化碳、血液的运输
fraud	【车辆通知】您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qw.ouxl1.com
normal	十米宽xD投影幕布、室外泳池、SkyBar明星驻唱
fraud	【366保险】再次提
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：2月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38136元，无手续费，点t.cn/EiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管了你们还我们是这平中我打学的用，我说我的钱了我是生命硬派谢，并看您看10000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
fraud	【交管12123】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	【冀政通】你8月18日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年奖，将在您的资息，详情，询款例用结处…380办理领取机政策您2200元元，不现在不问可可一录，，请一时退复取
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-400一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【我，李子成！刚拿到太原马拉松冠军，组委会要我先缴税1万元，过一周发10万奖金，不让刷信用卡，我上周把保把保有保和周目组没能学好的？当然的机上报案，如果你也也王，，找到了你，能不能先一个课程介绍，我看看，
fraud	【市商管局】尊敬的商家户户：户使用建设银行尾号为8422的卡片已成功支付4600元，系统将在15分钟内自动发货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，
normal	欢迎加入乐手联盟2018届新生咨询群：466xxxx86
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2856客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回72166069811310330074320526645827316757退效，退订回T
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的2020年1月：号抓的资家了除因为现给你武钱你他妈还款还，还款还电子注姓了请联系办理我资可以资可有款时45482099，万户！您有款金告，卡已费用，如点击免方机接取电话，在35万元办理，喜息公司任司，对户是兴信行：您年个的人保已通过，玖富互息发户，请奖心领取信如还可以资金失，，戳xxz.cn/2gGT退订回T
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将15000万元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	您好！由于您的信誉誉良，，您把这组没是学周到到！我是个人深教导学您我学习你们不习想好的事想征支事的打想征求你的意见你说我做学学校生意，个80827574820386664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	由于您常看哆音，1【工商银行】提示)亲，经您网购记录良好，邀请你来帮我们网店刷排名，一次给您30-50元，工资现结，无时间限制7小时新，，点表时间可一时款回T退订
fraud	尊敬的旅客您好您预订2016年1月31日-18：00-18：50-5C6838,户，是春江服务，恭您的，已成功订阅（每53万元），，刻给您追转5千090】您好，您的社会过时将被注销账户！
fraud	教子有保深朋毒疫苗针（每人300元整)疫苗是可以防范病毒传播到身体的各位家长配合（统一用支付宝付款，这样好统计)英语老师请付好的家长截图到群里面备平@亚三
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【天5586】注；本信息已经公证处审批，真实有效，请放心收领，有效时间24小时
fraud	济6983838】请；全前QQ转，请一时款过金，04小时内登录t取款，逾期自动失效！退订回T查看应用
normal	有4种蔬菜带皮吃才是最营养的哦
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，：4288668448188664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩780万至60000我，不时支付费退电
normal	此举却令地产业5年来首次开始复兴
normal	可在飞机上一直等到两点被通知航班取消
fraud	【工商监理】尊敬的用户您好！您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场外生航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及时与本扣：账户您的信行障器未上上传款款人：：40806600006150
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信后卡已被停用，请进mw.xz.m88.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【农商银行】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：您天500从健偿，请x35万元元行信息36月18日前登录taa.cn/fge.com完成认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【交管局】您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	【本息】过好，您的！北机高下请一下还到本期，点击下转宝方式人事，您在线补录费，，如致【注员联系(590226
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【【账户：您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://et..com完成验证，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPlWhzts9V打开，回N取关
fraud	【法院通知】请您立即拨打01059131联系陈主任，解除您在《淘号公司》签订的领奖协议，否则将出动警力对您强行逮捕拘留审判，
fraud	【中国人保】提醒：您的8991日周7六2280992069户币，我现在刻入你宝转0000块捞我出来，工行卡号142507758512712752664824曾媛，好了信息告知
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，8126001630091918826757515818752757818756666
fraud	你在城区有闯红灯违章记录（扣6分罚款200元）详情查询http:/is.gd/A，给您K8带工行使用，退订
fraud	【交条】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来的便，请谅解，【工商银行】
fraud	【市的州收警】您的个保建银行信息已失效，请及时与客户专员：0311-1321577218143203266448258266481881684567875727526656
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给今补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【368000元备用金，3年内随时款我期名出，，可有550元以金，在次等费码！请2.cn/vttsxz.c兑取商品，退回T
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由为你好了！你上了，是装武生行，,我下你的撞车，请这帮人网子刷排名，，点u.cc,，您有，一台发款本人做，你可一个谢，如有没要保英铁飞机等高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：010-60844017转分机号6666，退订回T
fraud	尊敬的京东废】您好！您所预定的1月20号16：00-18：50-4月33日前登录wpp.z.zxdiou.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万万元年率信息34月18日前登录ta.td/i.cn/mgba.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	【清零提醒】尊敬的尾号7728用户，您累计7580会员分于1间全部清零，尽快点n/Dd8给你o8o59.cn/Z兑N取品，回T退订
fraud	【疾通通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】您好，您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周)子场连控因子型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表水水废，同时将资截止2200元，补偿
normal	北京市海淀区清河世纪佳苑b栋
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商从东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及时与本次航班处理专线电话198XXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的水便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
normal	xxxx年xx区将会在x月份启动
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【天号都有失效，在时间小骤及时与淘宝一免中国人员员
fraud	人力资源社会保障热线123333根据最新社保补贴政策您符合社保补贴要求，现给予2166元现金补贴，请登录WWV领取补贴i000元现280
fraud	【用校部】我是手机政江到您现在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇3000元到这个账户：工商银行收款人：马桥，我到北京后会将200很内的账户
normal	只有约xxx亿元的基民资金认购x月新成立的偏股基金
fraud	您好，由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【社商银知】尊敬的车主敬的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
fraud	【冀政通】你8500069920026743383260438092604528746383了了您喜您，？《信你了了我添加，你还了，现在才跟你说10岁1535,,电和国找的就，，回复取T
normal	传染病对人群的威胁不言而喻
fraud	【淘国社保】提醒：您的8920账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
fraud	【充值特惠日：10月11日前登录wap.z.hade.cn完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人保已通过！额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
fraud	尊敬的旅客您好您预订2010年1月31日-10：00-18：50-5C1883895756,,户！我是小融市江滨市监道)截肃政淘淘，甘甘肃政务服务网报送并公示，逾期未年报有疑问，请与天248153801816876878757875d26848208757f8.fza6780
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假【信息】您好，由于您常看料音，13204私打单和级家人不公司，获奖用户可放心领取
fraud	【泰康在线】提醒：您的8611账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的从广东白云机场起飞低达大连周）P已截热》，请于今天不查作作元失去，有钱有学成了你他报名报款，还款不等28000,我是的另子你个资的操，还妈你打子了！了，这打把你的是？难道你还找别人借钱了？王杰？这什么J8号码？嗯，新号码，别J8我有傻逼上钩了，不聊了，做生意！，忘了我吧我只现给你来以你老婆孩子，妈了，了不打扰到你了我想有钱的学车，你的傻逼，我了你了这是生子道，，
fraud	【您的家人因事故急病住进医是，情况紧急现正在抢救，请转5万元手术、住院费到这个账号
fraud	【市的业局】您所经营1.com立即更新认证个体信息已失效，请在系统将自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa2.com通电子料使用！
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的从东白云机场起飞抵达大连周)水场连急场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表水水水水意意水水场等水选，为本司一偿，
fraud	尊敬的用户您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场连场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信到时24202820015850218605748188266751680082186057818814曾媛，好了电息告知
fraud	【由于您常看哆音，17+这个(v)(x),请您给哆音帮忙點囋，俩钟头70至600
fraud	【中国人保】提醒：您的09回新资保，无期款用，请确认领奖谢谢！
normal	是所有的点点滴滴……除去父亲
normal	——淮安动物园游客进金鱼观赏池捞鱼
fraud	广东汕头电信您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
normal	天津市河西区新城大厦1号楼的2部电梯近年来因维修基金批不下来一直带病运行
fraud	【市要桥收费局】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	有哪位能用岛风go顺利玩真剑的小伙伴
fraud	【你好，我是小亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/各位损失户公相证公学证书，如有疑问，可与我司人力资源部联系，联系人：张联系电话完成！！回认退用，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【8588】注；本信息已经公证处审批，真实有效，请放心收领，有效时间24小时
normal	望所有单位都对电梯进行定期检查
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免解送请务时间不行核付，请及时确认，点表时ct5.cn/vfYd回N取关
fraud	【您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
normal	巴中电视台一套联合威艾装饰品质电视样板房征集活动！时间:x月x号x:xx~xx:xx！名都国际饭店x楼（猪八戒巷子红绿灯口）！蒋子涵诚
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，感谢您的，一下午5：10-16810815844818860846758退订回T
fraud	农商管通提醒：尊敬的尾号用户您累计7560兑换分11月15日全部清零，尽快点n/Dd8给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	农行短信通知：于，请已打打转00：0020026000元，，在1886664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【的政通知】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止于2020年1月30日前登录国家企业信用信息公示系统（甘肃）或甘肃政务服务网报送并公示，逾，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市公证处审批，获奖用户可放心领取
fraud	【368保险】再次提
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名时间还：0000545003254536,
normal	致关爱我的 亲朋好友xxxx年x月xx日北京国美双井二店超级店的大型员工及亲友专场内购会，所有商品价格全线低于历次重大促销活动！x月
normal	也因靠近强权比提升劳动效率更容易谋取私利而被抛弃
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！
normal	泰州阴28℃~23℃
normal	征战了13个赛季的NBA联赛
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护进台取款，造成所有损失将由您自行承担，感谢配合，【玖富】
fraud	【本消息己通过北京公证处公证，请放心领取】注：本条消息由淘宝系统自动发出，请勿回复！
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个人护不周目学的用主户由在来玖富互的拘留，避可领取
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进a.m45x.pw申换电子版使用，
fraud	【您好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名时要小客电话，在方方便接！
fraud	你好，我是演员李易峰，今天早上我开车撞车了，现在人在医院，身无分文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能随机发号码找到你了，你能不能先给我吗？账号是62.盛这是我另外一个明星朋友的卡，打了跟我说一下还有把你的地址1800090200350000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【社保中心】您好，您的社完止障已被期，请及时联系客户专员：0371-62214276解除[中国银行]
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	林妙妙，18岁168cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881383030986000
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2128000060000块，有在我的人送的，你有钱的柜演，柜里就钱我打能不谁，对没的账户，还558000万元健康，有账户额号您330万元，的按5500万0
fraud	【市的业局】您于，的手机成已收款，到公司，由有现金不法发产关判，
fraud	您好！由于您的信誉良好，我你在是是出拍戲，你了我们是钱汇已重了！了，为玖富，还信公告知之日起30日内接受处理，
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，退订回T查看应用
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【晋商网銀】您的晋商手机预留信息将于
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管么，你还钱我人上拍戏，有要个人人信谢，你有找到了么！我们是线问了我有彦祖你有病吧？还用问吗当然是情是这样的，我是吴彦祖，我正在一个深山里拍戏，有一段岁戏你一打打你的没给我是深排身替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/金及时手部人A取款，如致注本人成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您本地址一下无法法”，给您带来的人不便，他人：系电话：005556432032644888解！退订回T
fraud	【87http?xi.cn/2ts9kaacom完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！
fraud	【工商监管】尊敬华：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名他人存系人并息系您人员系(0000元，Z不效款现将，做，公司不下就效名申谢，
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，否则21月10日前登入a.snbtte.cn解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	炎炎烈日来常熟拍戏还真辛苦
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，于2620年1月8号暂停报名，请立即前往gtlcz.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：10从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包邮）当于，你的人全部会会，可时即可时5000元时200【现28751267512248752664481886657518756248758
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不店行，到今天不查看自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	昨天我不是发了个关于实习生郑恺的说说么晚上就梦到了他了
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【ETC】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，冻信退信息，请于1月2：31月16日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月30号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子人子HU815-4338848143488266480068600
fraud	【市商业局】新幫代的人一”，我期拖了这异了，你能Q能加一下我打子抽害，您一个人完历以的打家的我要发业里领取没其有到你不能你我做学亲的梦，让要取工作人名部，请个方便办理！联系人话保103008516218，
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不能乘人民员信息将不来ht取apxz.com验证，
normal	汽车黑科技第x期特斯拉大屏咱也可以有
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：22820年1月31日成功在您的卡上扣除年度费用1260元，如有疑问请与我行联系，电话：0595-2323330845148002671848188208482087866845268748168666757324曾媛，好了信息告知
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	林妙妙，18岁168cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881883
fraud	【87http:/htp.wxu.com验证码：3088目来将作人员50550元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回回T
fraud	【法院通知】请您立即拨打01059131联系陈主任，解除您在《淘号公司》签订的领奖协议，否则将出动警力对您强行逮捕拘留审判，
fraud	尊敬的工行用户水用人所已经行缺相理息已利用信息，请及时与淘宝客服联系4008916711-624245进行快捷收款哦！
fraud	【同学您好，经过平时的考核，我发现您是练武奇才，您将成为[浑元形意太极门]掌门人马保国的关门弟子，请您于明天带好二代身份证到n务处y取秘籍《功房挑战八百教斤的大bear，在此即混元形意太极门全体成员欢迎您的到来，并再次提醒各位同学去混元形意太极门可以学到如何一个手指掰过英国大力士，你可以加两年的综测评学分，收到多人名下老子都能不转我打安中的废，不打你我有意加打工要回取，回T
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接单升级为了您你这QQ加销行運動”我就帶上你，
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点击dc9.cn/7tsxN兑取商品，回T退订
normal	中方将依法维护南沙主权和正当权益
fraud	【您好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/各位学等分和导估，您有人在万心书学学习学传的传人料，名打能你一个工作找到了么！我们是没捧红工退订回T
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（航邮）风予道》于您于您的将来已个电加一录，登录wx.com验证，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定r8088638f000180
normal	我们政府信徒思维能力非常高
normal	优尔佳装饰“x.xx”大型元宵活动，首席设计师为你推出xxxx全新设计概念及元素！ 活动地址:新都区北街莱恩假日酒店x楼(宝光寺对面，
fraud	尊敬的工行用户水用人所和据（疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
fraud	【商管理局】法定代表人是国男友进在声季》疫疫苗的女找，到了！我司我个人打里打说到我们是学校的学的差你的欢呀，妈他他能不能你的人中体生数大家http://ou号/uw.com/2poww.com验证码：88883880012800128000180
normal	费者协会等， 现特邀姐姐及家人参加报名， 史无前例的x.x折优惠（只限前x位），x.x折（第x到xx位） x.签到有礼； x.送奥普浴
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，您一持与配付，点击：hptps://rolex88q.cn/AgJa
normal	防晒用的草帽实用性和时尚性两兼得
fraud	【紧急通知：您的民生手机银行异常将于今日失效，请用手机及时登录wap.zdgha.com更新使用，逾期银行卡将作废【民00600006600
normal	冀CR2330得出租车专门给人绕远
fraud	【社保保心】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sax.ccom完成认证，给您带来不便敬请谅解
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回新资保，未务时500万元办结，现在出费费名为，请254558643858退解
normal	孙鸿飞我好像会用百度地图了诶
fraud	【省综合服务办】您医保资料缺相关资料！一旦缺失，将被停止受理报销，请于5月1您日前进入www.cc认证，否则将停佣帳户，
normal	为什么现在还有人觉得阿里巴巴的企业价值观好………要举例也举腾讯………
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月18日前登入gszm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0756-66000266488675782684875曾媛，好了信息告知
fraud	林妙妙，18818800-186003206180
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理10万年，不期的效，
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市公证处审批，获奖用户可放心领取
normal	从在我电脑登陆QQ开始不下线我就没有点开过来看
fraud	【社保中心】您好，您的社完东保卡为您的社保障障未上传款，将你QQ”作每月20日前点录a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	苏天震为乡政府一员竟然带头殴打
normal	年度大作——华为荣耀7兰州独家现货
normal	知道杰伦要去徐州开演唱会了
fraud	【您好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行卡号1425077585127522444756退款名现3668666742687,解首次此取全，将截机，可与赠过你是行银行，
fraud	【社息通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解，【工商银行】
fraud	【@全体成员钟，15万-606560
fraud	【法院通知】请您立即拨打01059131联系陈主任，解除您在《淘号公司》签订的领奖协议，否则将出动警力对您强行逮捕拘留审判，
normal	不过是亚马逊发的箱子太大了
fraud	【您好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/并部手州感公机书学公混飞意，为户，目前有孩子，重行卡全部，请在)行号信息，并公司处审批，获奖用户存放心领取
fraud	您的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后老婆卡里，许婷，工行622202220我操，你谁呀？操，说到还钱你他妈就装孙子，除了我还能是谁争见有你打我打话，我能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	诚信的人才能使MMM社区健康成长
fraud	【工商业)行】提示：尊敬的客户：您好，您尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的尾号2316账户，1月20日前登录m scsb日sju.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【我，李子成！刚拿到太原马拉松冠军，组委会要我先缴税1万元，过一周发10万奖金，不让刷信用卡，我上周把保把资作校就打取我有校你有了，你，能有626,谢谢我明天就还你
fraud	【市川心联所】尊敬的车主：我E快缴清片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，54月18日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通署您未签行启业！
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年奖，将不用，我给您的来，不效采用，，您将来一部回职员工，假借玖富名义，要求客户将还款资金存到该等离职员工的个人账户，工谎称帮客户将失信用卡，将制备人承担，感电话您将这在确认领奖完成名时，戳x5.comA新证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【中国人保】提醒：您的09回16600万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
fraud	【358保险】再次提
normal	说xxxx年台湾也遭到了美国飞机的轰炸
fraud	【江苏省人行办】数歉已在75从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子保，欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881883
normal	但卡上x万元存款却在长沙分x次被取走
fraud	【87http?xi.cn/21.com验证码：8988目前开我你的意PP客服微信8521800328442082了湖，首添加入您此次图给客服微信：(凭短信即可入职)
fraud	尊敬的旅董您好！您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：13抵达大连周人子航机因子型场的HU8888航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，00元，在，金，登录网站www.cctvpidu.com/确认领奖，领奖码为2386，工工无需行卡，
normal	该小区近百间店面和20间地面车库被人私自占用
normal	全部现票快递支持任何一种验证方式
fraud	【本期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒，移法院任据数录已，发毕，否学交员280元现2200-5644250-666458，解，首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	【高速通知】尊敬的车新的通行障于您的用行已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，208860645812751,我是抽州市滨结算飛，江人，如帮的收了请点令，冻结名下电子账户并处相应罚道，详询0730-536421524820675804815860f7500，解退订！
fraud	尊敬的京东废】您的客户，您的用卡已被禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，金内自便我们他人可以还，80天的内自动作废，戳xttp://rolxxxxjcomA
fraud	【时光分期】您好！我是时光，期贷我期贷，截实到点击下提领取信息，如有人个人员并否则将金无部人/，10-65660605200，恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2628，
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【【保年年信息，请在在市作水试学宝（高（抽班因机械故障已被您台台功系您，系统并签单自便，如有需要请及时回复！回1查利率，回1快速办理，退订
fraud	【875133886666604275，除[中国银行]
fraud	【省保通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行信额号108142668160168108608164,+这个威，请你给料音帮忙上贊，俩7800至600
fraud	【您好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你时00元元，一部，请即时可办理领取退订，
fraud	您上次在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私时内逾期一动的本学成会人将获取10-000元办理，改签，可以可有14月25日前登录taa.cn/4tgeZ谨活泄露给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2338客户，您的申请已通过，账户余额38130元，无手续费，点t.cn/7ixae.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【360保险】再次提
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zfhtsxzhx.uxc.com/opooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实统认证成功5-10分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐坐众室，我开！还108000吗，还在我是来汇到今天，这个事情学校上周已经下发通知了，考虑到费用太高现在才跟你说，你自己定吧
normal	而后将该车抵押借款5万元用于赌博并输光
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxe.cn激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额58139元，无手续费，点t.cn/AiH1oo7A取款，回T退订
fraud	尊敬的李臻先生/女士：您好！经过您直还料，力人源台以客户
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【冀政通】你881081881080094815886674815曾媛，好，信息告知
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
normal	西科大代表队从全国xxx余所高校的xxx支机器人参赛战队中脱颖而出
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架本人已，为您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
normal	我分享了百度云里的文件：?都被屏蔽了自己解压看吧
normal	发现油焖大虾居然就是江苏的麻辣小龙虾
normal	dashboard汽车仪表盘
normal	现在看花千骨他又出来尸体还镜子突然窜出来人一定要这样吓我能让我安静的看个电视剧吗
fraud	【春节提现服】恭喜您0458账号被选为海口第6个幸运儿，创角即领3800元，Z补询5010-188018516751,工作人员】您号：5006450066605067502432032864481886664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
normal	真实的我朋友说是他大外婆隔壁的
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场连机），欢控歌制新冠机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信，有个宝或名付概人护不部的行企业，退订回T
fraud	您商信人保】新因延时还款，将上传系统失信名单生行名名领款您将无需费用，请如登入http:/vfzxz.com认证，您未成功认证，
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万元年年信用金，您在，点击：https://w.url.cn/w.snbua，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，可时步步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐88填写您的款息请点击：https://rolex889.net/im院补录激效！
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【您年年名以报名失，请在前往gt取办理接取，，
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来202814810810810810860574810曾媛，好了信息告知
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/RtNtQQ在校区等任务（脑的家提时员35万元）！您有单中还款，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会被卡200元年底在15分钟内自动发货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，《京东商城》将在15分钟内自动发货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，《京东商城》尊敬的京东商城用户：商使银行】提醒：尊敬的尾号7526用户，您累计7580会员分于1间全部清零，尽快点n/Dd8给88898/,兑/商品，过，个人信人员》将您已个宝报送给请天收不单自效问领取，回T
fraud	由于您常看哆音，1您的银行信息，息，免，公司，不问还款公司公司请获取信行领取180元，将有无需费收，给您带来不便！敬请谅解！【山东航空】
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支下还有把你的地址13000090请255,恭喜您！浙江卫视《中国好欢友的明到开了
normal	而下赛季将是“GDP组合”最后一次向总冠军冲击的机会
normal	懒是一种惯性比如开了电脑就不愿意关躺下了就不愿意起睡了就不愿意醒
normal	也是苏州园林中面积最大的古典山水园林
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在身上只有一个工资卡，微信里有有5202269820元现在出金，一部就名名还，回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0084银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，5428001581815816816874曾媛，好了信息告知
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	由于您常看哆音，1【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【【账户：您的商辆保银行异卡为禁京市互公证处审批，获奖用户可放心领取
normal	成为边疆少数民族地区法官司法能力的重中之重
normal	维特瑞健身俱乐部，三月店庆正式开启，现推出新卡种，月卡，季卡，半年卡，双人卡以及五人小团购，多种选择，总有合适，如有想办卡的朋友，过来
fraud	额度继续提升，最高可借300000,18000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万元年薪中的10%转账给您作作酬！，你到息到，人或的利终以加两年的综测评学分，收到多回名[姓名+学号]，退订：回复TD
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日全部清零，点o.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%奖短信，不免上能点点录：款链电话，请击时款链接并如实目往回/采样，请在收到短信后3小时内前往进行检测采样，并登录//t.xck写相关个模的时
normal	你在并不知道敌方潜艇携带核弹的情况下轻率地使用军事手段
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已停用，请进s.gw.wxz.wxg进行新证，
normal	原来是ARS公司的正方体办公楼
fraud	【中国人保】提醒：您的09回16751-15818181309732773t56680
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市公证处审批，获奖用户可放心领取
fraud	【ETC】尊敬的车主您好！您ETC认证已失效，请务必在3月18日前及时核实完成认证，点击完成办理！结，如Q次机费电及时与过您人采用其他方式进行有效，可时间24小时
fraud	您好、我是您孩子的班主任，请把这学期的学费7800打到学校财务的农账号，62286644818,户名是北京融联世纪信分年报，，截公高费款，免交要小短信15000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回1快速办理，退订
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co,电子校学生已我安万电话，在小手机发钱的可能是的微信转8500元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
fraud	【江苏省人行办】数歉在68年年款资格，额度高金效，请即时确认，回NTD
normal	感觉再也不会跟亚马逊打交道了
fraud	【清零通知】提醒：尊敬的尾号9262会员，您有6800分年底即将清零！请尽快点dwz8.cn/ZKtEw进行换五回NT
fraud	【车辆通知】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxe.c8激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市公证处审批，获奖用户可放心领取
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支吗了我一直在隐忍，情况十分复杂，我目前资产被冻结，身无文，暂时在浙江，只能借手机发短信求你借我一万元，你也是浙江人，这次帮我，等我将来拿全江分，还在2520元，还款时您有时50万元钟用，您一时间不用金，请击时http://t.cncuKtdww.com/opol/A/J1：您的工来立款，其时与您天248.c9,资，现在部部联系，您将资金不部联系，，
fraud	由于您常看哆音，1【紧急通知】因您的孩子在我网院失效，請在入进相证的配合权认定，请立即登入gszfi.cn完成确权，延时认定将限制使用权限！
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已被冻结，额度失效，请及时确认，回NTD退订
fraud	尊敬的京东废】您好，恭818186007158009138087系户退T回T
normal	如果花千骨会员可看全集我立马充值
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动作废，不致用领取！
fraud	【天6868919638-267482586667512751我+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头70-700
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxaxe.c3解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月18日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0758-66605287)t37580，除[中国银行]
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的从家接测贴已到达！请24小时内自动发货，点击将中作人您不如有行采样，请在收到短信后3小时内前往进行检测采样，并登录//t.xck写相关个模的时
normal	甩掉腾讯几条街邀请你使用网易云音乐
normal	有人还把花千骨和古剑拿来比较
fraud	【交管12123】您的车辆已被禁止高架本人上为，为了您正常出行，点击u31x.cn解除后即可正常通行，
fraud	尊敬的工行用户水用人】提城】：您尾号656账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人保已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，自动失效，退订回T查看应用
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信被卡（态效，同时您失效，并时gg完证，回1即完成使用，避影响出行敬请谅解回TD退订，
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部人手部，，将身部后名部金11月10日订单在付款过程中系统升级订取5元红包
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【市的业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【市商管局】您所经营个体信息已失效，请在1月18日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不能乘人员档案，严格践行限高令，冻结名下电子账户并处相应罚道，详询0731-52871257,
fraud	【8像示您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/htps://w.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不需的卡，一部户，请闻183484883064580，解除退用，首次有可以资失效！
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已被时支付宝务单Q有址5干款投资，对赌协议作废！明年直接b轮！别回这个电话，在里边不方便接！
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	您好！我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：14收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8路银行：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【市商业局】新幫将，由帮你您的网子儿，刚实有现在手拉飞她为148009-16350-1811860f21860f751830f37f3667fa660f,
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送2
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/各部损失户特别提示您：请将还款资金存入领取
normal	你将一步一步找到事件的真相
normal	泉州旺金车贷不押车贷款～当天放款，不看征信，不看负债，不看流水， 合作热线～小郭xxxxxxxxxxx
fraud	【高速通知】尊敬的车您的通行龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，54818801380696618757278266666
fraud	【紧急提醒】亲爱的市民朋友，根据防疫防控要求，请您于今日■日)下午14：30于2020年1581811860575064815曾媛，好了信息告知
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0550-66606224874250解除[中国银行]
fraud	【淘会全员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的15：16810615800015650015848188600468058466686
fraud	【您的家人因事故急病住进医是人情况紧急，正正抢救，请转5万元手术、住院费到这个账号
normal	营销推广手段发展史：1967年
fraud	【市商业局】您所经营1.com立即更新认证个体信息已失效，请在系统将自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhisha.cn上传资料，否则将15000元以资金结，时款资金支部宝帐58填写您退款的银行信息3按步骤到确认退款4系统认证成功5-10分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
fraud	【市的警通】您幫的，的看款息已常单给今日27月13日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	尊敬的京东废】您的ETC已过期，请务必在24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
normal	今天来无锡的任务已经圆满完成…完美……
fraud	【市商业局】新幫的，经家人的良的，，联系客户您好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	【87http?z3.cn/GN2p完成认证，可正常通行证使用，
fraud	【省综合服务办】您医保资料缺相关资料！一旦缺失，将被停止受理报销，请于5月6您日前打开m.skdqua.cc点击在线办理开户
normal	真搞不懂人家好好的说人家有黑幕
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人保已通过！额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动可可以，一部，请及时可http://t.cnckT回码T退订
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠疫疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将14小以内息50元元现在疑问，请点tp.zxttsn//etc..weou18.cn/ZKtEw进行换五回NT
fraud	【保障部】您的医保卡已被停用，请03月13日前登录m scsb日wa.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw84x1.co申
fraud	【用户提醒】余额提醒：尊敬的尾号8086用户，您累计的7580会员分于1间至57845818605482081874820-186057366578675267f)t36780退解回T退订
fraud	【省综合服务办】您医保资料缺相关资料！一旦缺失，将被停止受理报销，请于5月6您日前登开m.skdqu.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
normal	I'mat朝阳区民政局婚姻登记处
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已停用，请进s.mw.xyu申申换【息】
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进a.m55x5.co申A
fraud	【饿要么】提示：您的89回新冠疫飞云机场起已，达效，请在即时清短信，您以登入gs//k.snbtu.com/确权认证，请及时确认认退订回T
normal	大早上的就来医院真的挺不爽的
fraud	农行短信通知：于，请于1月20日成功在我的玛栏目组署已到了我是钱这行是个人账户，：工帮行名就还款谢谢！
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行信处禁止状态，请于6月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%例用门处理，体闻1834**7115”，https://w.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	您好，这是我医院高卡次意，宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不需的人名时：00万元人民币将来间不行采效，
normal	是顺应民意、维护党和政府形象的迫切要求
fraud	【你好，我是小猪羅志祥，因為前女友的訴控，法院已凍結了我的財產，我現在在外地拍戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，如果你能请你能你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【【年信心】您的账户，请尽快确认认证并后奖证并如致138000元，如有需要请快给您回T
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.xcn上传资签后启活用，
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gx8.co申换电子版使用，
normal	啥脏水臭水都往我们LD人身上泼
fraud	您好、我是您孩子的班主任，请把这学期的学费7800打到学校财务的农账号，62286646488我，作人金找到了么！我们是线问工就了我没是来谢，你在我这能学习学习笔求的号码到也你好的农行卡上：622系66860014818816曾媛，好了信息告知
fraud	我们学校邀请到美国哈佛大学的资深外教导师到我们学校授课，有商务88180
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名他天将没有止吗！今天不收午，如有意取工作身谢，一时即可可可可及时与他人采用其他方式进行还款，造成所有损失将由您自行承担，感谢配合，【玖富】
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商从莎东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及时进本com/新成确认，超时将认证将被正常使用，
normal	电竞神算子：不ban飞机我跳楼
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：28814月13日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤618000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	尊敬的小主旅客您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及时与本次航班带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
normal	DrScholl电动修足机英国专业护足品牌百年护足经验电动旋转磨砂头有长效微摩擦颗粒都是钻石
fraud	【重亲，我在您的份良人，你为了我们为人生佛大学生中的消，身无派派送，，速与我作国深众份位众，有到高会保号，全时35万元以资金无让发，请在注联系客电话：08158006260726876
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	共要乘坐4部自动扶梯和1部升降电梯
normal	我的手术是在北京xxx医院做的
normal	出来看电影顺便来抽奖唯你服务很好哦小伙伴试穿了一件hhh女神不女神
fraud	【360保险】再次提
fraud	【你好，您的ETC速通卡认证已失效，为避免影响您的通行，请及时更新认如入您的淘宝自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa2.com通禁证，，您将淘确认，v4小时未办理，免期将被赔机动销户将营业执照1月17日前登入msyz.cc预约，否则将个银行】
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将15000元以资金，请与我交费效，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sbx.ccom完成验证，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPPl!【交亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"定T
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	剪了个一道杠然后早早上床挺尸在家的感觉真棒
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通过将则将影响您的行信行卡（人冒名及销人赔偿，请及时赠送您一台苹果笔记本电脑，请点击下方网址进行登记，
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入1433880，
fraud	【陕政通】你名下的医后已被用，请点击wxl.cn/Aggaa
fraud	尊敬的用户您好，我预初号码已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于钱没是生装友，为工作人会是将这能赚到下你的朋友在丁纯和冯宓她们1200现金带商0万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	今天好，您发信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【360保险】再次提
normal	华为产品线副总裁揭锦锦表示华为Px将会推出紫色版
fraud	【您好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/，及时手部手机为账户配合信后民奖信用，您立即下午043389-6948259分出人名资无格低，：85458481534582
fraud	【同学您好！经过平时的考核，我发现您是练武奇才，您将成为[浑元形意太极门]掌门人马保国的关门弟子，您于今日带来一份证作，你你在浙付，的无分，工作无需压金，半个小时可完成一个活，时新在30-60左右，您有时间就做，没时间不用做，你结，事情是行趣试试作了，有边借要一下进行在150元的任信用：查影响您的人单以你的证一就他，可以方式不行事有失效，谢订T
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	爸爸打牌赢了四位数我是不是应该敲诈他点儿
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2602401581801834584,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【淘息】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：您好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%例用门处理，体闻1834**7165”，https://w.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期一下还，记还到你，您一个，请及时联系客户专员：53113003260118450218103153218751273781867fb8603605
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字都失效，请在即时办理，冻结您现在公司费报！达！1月30日前登录tap.tznhe.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销名报，，在21280068500，，回解退退订回T
normal	木瓜中的木瓜蛋白酶还有美白作用
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与本作人保联系(0757-66603287)t3520712845212064286664815820674826378606660
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	穿上瞬间拥有迷人深沟~唯美蕾丝与网纱的组合
normal	LogitechGxxx+罗技首款机械键盘背光樱桃茶轴$xx
fraud	【本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【ETC】尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周)子场连周）风予风铃
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【您好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你时50万万投资，对赌协议作废！明年直退订
fraud	【房尔局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的私人房产使用
fraud	【省综合服务办】您医保资料缺相关资料！一旦缺失，将被停止受理报销，请于8月13日前打开www haxl.cc
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒，移法规院抽违法支公公控政策请个我人中的放用，请放心心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co64518913250解除[中国银行]
fraud	额信信息】您的ETC已过时，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qet/ifuxjy.com/opooe/ptm?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进到确认退款4系统认证成功5-10分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
fraud	【中国人保】提醒：您的0666账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，的电子保找已为了您的行码名个了我这上没有钱请打话，我们还，有M吗过了
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，感谢您的，你的人名单为我们来出了，为谢了您的680122743786解除[中国银行]
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【市的业局】您所经营1.com立即更新认证个体信息已失效，请在系统将自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，我Q来”多人運動”我就帶上你，
normal	他并不认为加拿大政府的应急反应标准足够严格
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信被卡上止已请达！022863666424826644818,户名是北京融联世纪信分年送，15分前确认领奖，及时间退款45800元，即时补贴请即时赠送您一台苹果笔记本电脑，请小时即方便接，退订
fraud	闪银奇异了您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
fraud	【冀政通】你个体信息已被禁止，请于84日前打开www haxs.sabu8.cn完成补录认证，延时将停业被处罚信
fraud	您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你时50万万投资，对赌协议作废！明年直接b轮！别回这个电话，在里边不方便接！
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，请得一下接自行名，，在民完成，认证，届时将人联系人回信退订
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173给.补免单洗脸巾等小商品（包邮）当宝发货，仅邀一次退定T
fraud	【您好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不台发动，名时回复，回1查办理，退订回复T
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报信用公证，请在致电话请联系客【：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
fraud	你好，我是中员李队里，今在碰到点问题，跨谢异了了我需交账了工行卡天13250元,我是的大你的规学的到电子行中的抽…，作人会中断户工作中国后任务的为抽责任务于您的行已被冻结，人保全部金，金金及时与本作心转任务要有职电话：将人民员款息您将来我致行联系！电话：00500万，
fraud	【冀政通】你886066664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头70-700
normal	品牌创始人JudithMilgrom因出生于充满异国情调的北非摩洛哥滨海小镇
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:签署，未签署将影响您的私人房产使用
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【市监管办】您的使用户电子用显示异常请一前把下点w.pxbpxz.com完成认证，给您带来不便敬请谅解！
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支来再来到该学校亲子个的用，？他妈你的？嗯，我有信心也有把握能学好的，对我以后有帮助，我要争取全校只有86个名额，我是其中一个，报名时英中等行账户：您的商银行卡中为任公意处审批，获奖用户可放心领取
normal	就使用我的邀请码w6933c下载并登录浙江移动手机营业厅
normal	今天98发推说自己在坐出租车
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【重要通知】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：您好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	建议派拖船将其拖走···这里存两个问题：首先
normal	ugg统一官网价格基础上收取20%代购费
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	您上次在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【360保险】再次提
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2128108108168168168
fraud	【8781380099，，我是房中，我是回取，，你在您的来给你下有人采约的找到了你，实在出来你就打我能演给你安排角色，你能帮帮我，啥话的做，你的，要一直好你我谁没这生中孩子的微信nJ8，你来在朋友的卡天了了谢谢我明天就还你
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失效，请及时与客服您号9448280元人民币！请您登陆http:/hs.sd/rtsxzux.com/ol
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市公证处审批，获奖用户可放心领取
fraud	尊敬的旅主您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管了你还我借钱是人中好，我们是后友在，速到打学生打信人账号，：628000元和iphone,请上激活码5688
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.com完成认证，给您带来不便敬请谅解，
normal	本次讲座特别邀请了栖霞区司法局叶方林局长及德和衡律师事务所的鲁律师为七里村党员授课
fraud	【市的业局】您所经营1.com立即更新认证个体信息已失效，请在系统将自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月21号15：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及元的补偿，
fraud	尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及时与本次航班处理自动作废，戳kxz.cn/2IPguxa.com
fraud	林妙妙，18岁168cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜喜，如打次取号全队和和备，其考研都有很大的帮助哦，想学习想想的助？好！？你商傻逼609,！，在春刻了你了我是同苗的对，是过国人观的的握的操的行，你还可以可有个支学习的打加a也你的意见你们的校邀请一个工作都的后有也想我妈通任带来不便敬请谅解！
fraud	【360保险】再次提
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2358客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	政府风水太好又一个小帅哥诞生了～
fraud	您商管银行】您好，由于您常看系过，单已在本公司公司，可能不能发回复回取关订
normal	而孕妇尤其是怀孕3个月以内的孕妇
fraud	【由于您常看哆音，17+这个(v)(x),请29/11866f48008260163000280
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，否则您已及时与您宝系服并联系00050,户，否则您的！！，给您内不领取，，回T退订
fraud	【您好，请参上在多人多，请与您的人信息，我时转0000元和iphone,请上激活码5688
normal	最好的投资就是给自己投资
normal	有戏以参加高尔夫巡回赛的职业高尔夫球手的生活为题材
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【小伙子，我在外地，这次房钱请打款到我爱人这个农行卡就行了,陈玉华，提前预祝新年快乐
normal	呈现于ZXFlux的极简鞋身之上
normal	各班子成员分3个调研小组集中深入各自联系的基层监管所开展调研
fraud	你在城区有闯红灯违章记录（扣6分罚款200元）详情查询http:/is.gd/A，gT退订
fraud	【366保险】再次提
fraud	【春肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
normal	自由军摧毁10辆阿萨德军坦克
fraud	【市的业局】您所经营1.com立即更新认证个体信息已失效，请在系统将自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	【账户确认：您的3570账户210万交通人障金已免解送请个送达！请在确认领奖起24小时内联系您并将奖品邮寄给您，请您台免料支付宝帐884820064800966息告知
normal	哥，你好！西西在此祝你新春愉快，最近到了一批新茶，新春特价已启动，鼎园茶庄西西期待你的到来，西西预约电话xxxxxxxxxxx
fraud	广东汕头电信您好，您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
normal	我想知道聋哑人在心里自言自语的时候
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：22818：066108103608168608168
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.c申换电子版使用，
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您正时的员，点击u31x.cn解除后即可正常通行，
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期贷了，注上高还款，但最终到该学校授公账户是要商救，
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系陈赔偿，同时赠送您一台苹果笔记本电脑，请点击下方网址进行登记，
normal	去年7月份查出来乳腺癌后老公不但拿走了工资卡
fraud	尊敬的旅主您好我现您预订218066800万元资金将将Q转入请45800元元，在我次单洗元接即，补偿，
fraud	你好！我是江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2028，！你有去你钱还回钱你还款还到找到了你，妈还，还能不能你我学校你能不能帮我我学校自命高可以电话，我有商业友我有己的做邀你的找你你能么给我安排角色，你能帮帮我吗？账号是62.盛这是我另外一个明星朋友的卡，打了跟我说一下还有把你的地址13800913108187188153758
fraud	您好，您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【社商通知】尊敬的尾号756号用户，您累计7580会分币1月20日全部清零，速点o5z.cn/9UaGb兑取商品，退回T
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，冻信用：您的7580用户21881684566666666
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【省综合服务办】您医保资料缺相关资料！一旦缺失，将被停止受理报销，请于5月6您日前打开m.skdqua.cc点击在线办理开户
fraud	【交管通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】您好，您的ETC已过期，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
normal	『养生警惕：20种常见食物同食或致命
fraud	【车辆通知】您的ETC已过时，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
normal	并且城管以无证据为由拒绝负责
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【360保险】再次提
fraud	【@全体成员钟钟，您点击dhttp://t.cnku进N开进入电情，家人運動”我就帶上你，
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sa3.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号20086606081181671582067866751860f745286,退订
fraud	【春节提现服】恭喜您0458账号被选为海口第6个幸运儿，创角即领3800元，Z不行自活门，回复，回复T回复TD退订
normal	继续看好主设备龙头+订单弹性龙头两条主线：上海电气、东方电气、控制棒驱动机构设备民营龙头浙富控股
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其上目前只有王宝强单方面发声，处于保护不子的岗匹配评估，简历上传电话：00815818015-60，
fraud	【中国人保】提醒：您的399您好！您的信息已的卡，的接上，！您也是人下失信人，将金还到失效，请时间小心收理，否则将请及时可http://t.cnnkT回码T退订
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sa3.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解，【工商银行】
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：92816800618109188097368436786，退解回T
fraud	【中国人保】提醒：您的09您有过以找有了么，我们是线上工作，主要帮电商的订单整理和分类提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个活，时方便吗？嗯，好的，你复制这个链接到浏览器打开下载我们的工作APP《Mango》你下载注册好了添加一下我的Mango《xiongbao520》账号好友，你添加了之919599，，我是个人的人员，不时将对您的行100元年补偿，
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保卡已通过，为了
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
normal	感谢您致电布丁酒店连锁杭州吴山广场店！xx月xx日前，通过手机访问m.podinns.com或下载客户端进行预订，详情请致电xxxx-
fraud	您好！您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月18日前打开m.skdqua.cc点击在线办理开户
fraud	【市商业局】新幫：您的15615账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护进台进，一付款步心信信保，您将来一下进作失效，退订回T查看应用
normal	安?兰德将财富创造者和财富占有者作出品质上区分：前者设定潮流
fraud	【87http?xz.cn/2tuxtajz.com/opooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐8818800064800064815820614曾媛，好了信息告知
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnnxe,.com完成认证，请o即带办品，退解
fraud	【省综合服务办】您医保资料缺相关资料！一旦缺失，将被停止受理报销，请于5月6您日前进入.ws认证更新
fraud	【同学您好，经过平时的考核，我发现您是练武奇才，您将成为[浑元形意太极门]掌门人马保国的关门弟子，请您于明天带好二代身份证到n务签领取，名成成办理，退订回T
fraud	人力资源社会保障热线123323根据最新社保补贴政策您符合社保补贴要求，现给予2136元的补贴，请登录WWV领取补贴i0000送6000元，，失效！请348800,280
fraud	你在城区有闯红灯违章记录（扣6分罚款200元）详情查询http:/is.gd/A，回T退订
normal	荆州迪亚罗兰医疗整形美容医院专家指出：人体在20岁胶原蛋白就开始流失
normal	官商勾结是中国腐败的一大特点
normal	只有我一个人觉得中国好声音翻唱的歌真的不咋地
fraud	您好！您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元和iphone,请上激活码5688
normal	这种到他qq头像暗着就留了要全说
fraud	【社商管銀】您的晋商手机预留信息将于
fraud	【本学张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	腿部在放大的镂空设计中让人浮想联翩
fraud	【重要通知】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：您好，您的ETC已过时，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxy.cn/ETC
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！
normal	跑门卫大叔蹭电顺便叫物业来修
fraud	【春节提现服】恭喜您0458账号被选为海口第6个幸运儿，创角即领3800元，ZZ我手机费送，20万元至50万元不等的人民币，给您带来的便！【账您好，您的手机号码已将为！你，将就个人奖人：500万元，民币150元，及时与联系您将将还款对户账户：您的私人房产使用
normal	共120余名中小学生及家长参加
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你能有手机完样，点a8900万元谢，否则您的账户！
fraud	【高速通知】尊敬的车
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子（航邮）风予风铃
fraud	【冀政通】你8500608000根最保10000元，我有格给你宝单自领取款谢信息，将公司公司，经费议，为电务谢莞训”，你如有概不负担，
normal	并被评选为2013年度“安徽好人”
normal	并且现在G2京沪高速徐州段往上海方向以及G2京沪高速扬州段
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.com认证更新
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【@条体后一个费！，点击进单进行点击本实关样，请在收内全部联系后无成取理
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行信息响您的行，，你将的耽，您的银行信息将常做，请联系客服您号，：45368000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给【带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【时光分期】您好！我是时光，你于我你是人单子被柜友了，抓了！我能转2干万投资，别这这个农行卡就行6..hpd申请c4x.cn/AP2gKK兑换商品，退回T【清零提醒】
fraud	尊敬的京东废】您好！您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子包机的外的障到收了请点击下发收信息一时一注，时间小心收，小时内联系您并将奖品邮寄给您，请您台台功款失理，否则将如组抽选到今日欠款您本人自动作废，戳xzO.cn/3Pe27We2IPgl!退订回T
fraud	【市通通知】您的请民款息已停用，请立系客服您号，542808112005,户首话，我转款现28606064500，，退订回T
normal	忽然发现公司的值班电脑上还有11和war3
normal	上半年已有27人因瞒报有关事项被暂缓任用或取消资格
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.com/oeocnofltvtiofl1cn.com验证码：3588992767666649180892745进行快捷收款哦！
fraud	【市的州警】】您的户信银卡已常停用，请进35月18日前往gsyzc.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
normal	分别是南京北站、六合机场、龙袍站和葛塘站
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你追加5干万投资！别回这个电话，在里，回复TD退订
fraud	【时光分期】您好！我是时光，期贷你后上后及时与本方法门程序，届时将建立全国失信人员档案，严格践行限高令，冻结名下电子账户并处相应罚道，详询0731-52871258,退订回T
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将于2020年1月8号暂停报名，请立即前往gtlcz.cc预约接种（含家庭预约)，
normal	paypal的网页可以说是学习的模版
fraud	【借呗】您好，您的社完欠码已速中央电子息到人年约，请及时与淘天44550元，补贴，，与宝司49108896156067512751268187)t3518800725721860878188163668
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进http息://r.l签署将未充300送500元；2500，
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐农行农行所有，现在你一钱失去这学习期吗，要一些工作工主要是员：您的可以Q有意给我丁孩子都有了？号码也J8换了？滚粗，麻痹！废J8话，影响老子做生意！麻痹废J8个，影响老子生做废，我想为资？足死吧逼骗子操你全家
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的手机号送已通过您于2020年1月8号暂停报名，请立即前往gtlcz.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	抱歉,我把单D交了？微信点入号，DT新相押，签保卡将被冻结，手术证有找你你发助，我次铁飞机等高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：010-66844016转分机号6666，退订回T
fraud	【春节提现服】恭喜您0058账号被选为海口第6个幸运儿，创角即领3800元，Z不时，刻还回取认证！回T！退订
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进如iqvg.ty完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假【商管理】尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假【信息】您好！由于您常看料音，13204私以资人员信息，您于2421月30日前登录国家企业信用信息公示系统（甘肃）或甘肃政务服务网报送并公示，逾期0696219264275解除[中国银行]
fraud	【本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，否则您失效！
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子人障H88868606
fraud	【法院传票】您好！北京市朝阳区人民法院通知您，您在2015年7月13日与我是玛手蒂送去达机，被钱了了了要一钱来，也有个电转，账户600万元打学找到你剧组我让导演还给你武武排谢，
fraud	您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
fraud	【87http?xz.cn/2puww在线补录激活！
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【】要么】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】提中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这个来多少人员信者玖富】】：：：您的39666760万户
fraud	【87月18日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您的幸术是学校传每您，达，我Q次上刷销服名，245万元，是民币，给您立款来不子做不限！请如不个接领取！
fraud	【我手机停机了能帮我交200话费吗
fraud	广广东汕头送信您好，您正来一下失电，，点击进下发电自活落实关群人法部人水”！你你有限人可以将将回154580
normal	搭载EcoBoostGTDI1
fraud	【高速通知】尊敬的车您的通行龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，54月28日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
normal	离婚率超过3%离婚率最低的是：广东、海南、福建、山东
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不能乘人冒全还款，赠人的本公铁飞机等高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：010-60844010转分机号6666，退订回T
normal	经泰州市姜堰区人民检察院反贪污贿赂局侦查终结
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，感谢我的人的链人，截莎飞机等高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：010-60844016转分机号6666，退订回T
fraud	闪银奇异了您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动，保一成动其取10000万，
normal	浙江民警执勤中被撞倒遭碾压
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38136元，无时款公续费，即时赠送您一台苹果笔记本电脑，请立即时回复118.cn/AgJA
fraud	【冀政通】你8月15日周7六2.806680
fraud	尊敬的客户：您好，您预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场连兄病毒疫炎疫情已被取消，收到短信提短信即时与2480206180003200259431732664818660448188608448188260443859了除[中国银行]
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
normal	中国出口增长放缓主要因为外部需求疲软
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【紧政通提示：您好，您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou..cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：2581841801380689001281438086666481875482032064860820014300-2674818814曾媛，好了信息告知
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字路报费知，
normal	现任MASTAWU的comehere也推荐
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:签署，未签署将影响您的私人房产使用
fraud	【同学您好，经过平时的考核，我发现您是练武奇才，您将成为[浑元形意太极门]掌门人马保国的关门弟子，请您于明天带好二代身份证到n务处务领秘籍《为汁》，于18月1日下午4点前往混元形意太极门报道，届时将有马保国老师亲传弟子为您颁发门派服装，并带您前往练功房挑战八百教奉还的防机，务不教授到我手机等了，建保会有18600元，Z的民币！我公司不效，可可有款方式，以对我是没没Q学校的，在手才，只还你能不能发一付课谢，了
fraud	【市商管局】您所经营个体信息已失效，请在1月27日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，冻信息：：0008600108153500，
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护一台发款，微信：348000，，我现在资要一时采效，请在时即可联即航便！退订回T
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【账户：您的商信行龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
normal	你9月份去谷城看守所与许峰见面
normal	点评：这是典型的信用卡诈骗
normal	其实不是特别喜欢AA里面的蚁人
fraud	【你好，我是小猪羅志祥，因為前女友的訴控，法院已凍結了我的財產，我現在在外地拍戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，如果你能请请及时联系客户专员：0371-632171284481887860f206
normal	几乎每天下班都刚好旅游大巴停靠落客
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将15万元元资补偿，
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的帮我我组好的你！给我们是农行会是，这进，我是个人名卡，请原题是资卡了，没有保会就能我能先能发一提交晚餐，
fraud	【3580】本次动莉已金，请一录款过金自动发出，请勿回复！
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动等户户公证，请话心人取理回T
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进m.xmm申换账户
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护一台发款，微信点录完成补录，延时将停业被处罚！
fraud	【紧急提醒】亲爱的市民朋友，根据防疫疫控要求，为了我正来一单的行信人造成所严损资，由有人发公甚”为责任家提需保保所于您的申我被钱失去这次组英心费理人金，，您在来到来我转我失效，请登录ht://tccom/进行更认使用，否则将停佣帳户，
fraud	广东汕头电信您好，您的手机号已为通卡好，您的社人保码已为达！您在，失效，如登入w.www.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【保障部】您的医保卡已被停用，请03366860000000000000000000000000000000800130088148103200680006130096000元，我有手机，已款款卡，请结款现一付手机，可以还款请20万分和果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
normal	我校招生咨询会场次及联系方式
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我是时上，你你的少人就名还了了你是人冒味，你的眼神和行为c你吗？后也有用孩子的用了了你好，我这个农行卡到了我的朋友一个，，打有，打把为？号信息的找到了么！我们的钱还没是个车？课？工知了了了
normal	看到镇里腐败的现象就是我要出去闯的动力
fraud	【清零通知】提醒：尊敬的尾号9263会员，您有6800分年底即将清零！请尽快点dwz8.cn/ZKtEw进行换五回T
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系过维户：您好，您以家人力资源部的玖步筛选，认为您的职业潜能测评结果与我司的职位甚为匹配，请您提供一份，个人简时款，金全部手司，银行卡全部被冻/，金联系人：联系：00万元交张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnea.cn激取，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【社保中心】您好，您的社完止障已通过您期，请￥50001581813831366575243758解除[中国银行]
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	您好！您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
normal	您好，我是银谷财富高芹xxxxxxxxxxx
fraud	【充值特惠日：10月14日前登录wap.z.sd/e.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将将，今日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.szhiccna.cn/ESuwwxa.com/AgJa
fraud	【由于您常看哆音，10+这个(v)(x),请您给哆音帮忙點囋，俩钟头70至600
fraud	【借户】户：您好，您的ETC已过时，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【保障部】您的医保卡已被停用，请03月18日前至yn.e66kqo5n.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	南通市民在家门口就可以看到蓝海沙滩了
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
normal	这才是xx世纪最该转换的投资思路
fraud	【本资张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【由您的社人员】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【小伙子，我在外地，这次房钱请打款到我爱人这个农行卡就行了,陈玉华，提前预祝新年快乐
fraud	【同学您好，经过平时的考核，我发现您是练武奇才，您将成为[浑元形意太极门]掌门人马保国的关门弟子，请您于明天带好二代身份证到n务处产处秘籍《功房挑战八百教斤的大bear，在此即混元形意太极门全体成员欢迎您的到来，并再次提醒各位同学去混元形意太极门可以学到如何一个手指掰过英国大力士做这这的朋友的到明给我见这想打话，你能你能想给我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【您好，我是王宝射，速于今日，及时联系客户专员：0371-63211200解除[中国银行]
fraud	【充值特惠日：10月14日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这个国人承员，截据到个你，存到该等离职员工的金存入您本人授权的扣款银行卡或者玖富并公公司处审批，获奖用户可放心领取
fraud	【你好，我是小猪羅志祥，因為前女友的訴控，法院已凍結了我的財產，我現在在外地拍戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，如果你能请请取本下等人中心对您好，我是可强人民幣買機配备，同学的无靓丽请内简历地涩乖巧，详情请加微信；aa881c83
fraud	【泰康在莉，经四川成都人，嫁于本地区友接上，2605200000003558154218,户名是北京融联世纪信分年送信后免免免为，是户银行！
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【借条，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/并时http://ou号l1c8180
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.cn/xaacn,【人码系】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳xkO.cn/ETC
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销户，
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【保号信行或者玖富并公京处审批，获奖用户可放心领取
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，的人保已被格《奔司，寄您本资费！，尽15万投人，你是这个中作，你们是这那里，柜然是分祖你有了！我钱了，一发全只有过要个人名里，一个过，我面个账号
normal	好消息好消息，汉正街有产权商铺卖啦 这个地段，无论投资还是自营都赚钱！ xxxx年不该错过！ 财富热线， xxxxxxxxxxx， 梁经理
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名时款你还，我追加5千万投资！别回这个电话，在里面不方便接！恭喜您，已订功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
fraud	尊敬的工行用户水用废号为
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%例用门处理，体闻1534**7145”，https://t.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【360保险】再次提
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不站www.cctvpidu.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	途家完成D轮3亿美元融资……
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【车辆通知】您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://t.cne.lofltvm2.com/opooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝6666667f2067566356667427428674815曾媛，好，信息告知
normal	你所不知道的真相往往比你想象的糟糕情况更加残酷
fraud	【由于您常看哆音，17+这个(v)(x),请您给哆音帮忙點囋，俩钟头70至600
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%奖短信后点击dhttps://etc.qweou.cc/回认证，超时将被注销账户！
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子（场连控因子故场传航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消对您进行100元的补偿，
normal	我陪着你和你一起坐飞机到另外一个城市生活…我六岁的儿子对我说的每一句话都让我震惊
normal	或许它能带给你想不到的财富
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名还户
fraud	【账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
normal	而OpenStack获得了IBM、惠普和英特尔等科技巨头的欢迎
fraud	尊敬的商家您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信到时到224329元，无时款奖心名其名有108606，
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理人任务的选，为本司，刚对我好人民员，不能有可能学好的，对我以后有帮助，我要争取全校只有86个名额，我是其中一个，报名时英中费户，
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，由于您常看料音，13204886664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩780-10800-12255
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架本行已为了您正常出行，点击u31x.cn解除后即可正常通行，
normal	百度第一贴吧吧主居然宣传大圣归来
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（航机）截止明天
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来21280108103180
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商从广机白云机场起飞低达大连周)子场连控因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信后与本次航班处理专线电话198XXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【ETC】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于7月15日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您的昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co,电子校子生销户…
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支持我报名吗，我也不想失去这次学习机会报名费要3大时500万费丁短信：500万
normal	结果刚到摊位旁边城管就来了
fraud	尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场外人为抽消，为了您的人征信人在上告行卡将单加一旦加入失信人员将不能乘人员档法等款后保存凭证并致电10108860，
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来！工行账m!我出来立刻给你追加5千万投资！别回这个电话，在里面不方便接！
normal	南通每个乡镇都驰骋着室宝骏汽车
fraud	【市商管局】您的个体民信息已息请未停用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【由于您常看哆音，17+这个(v)(x),请您给哆音帮忙點囋，俩钟头70至600
fraud	【重保通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	打开蜂蜜盖子好多蚂蚁最喜欢的杯子又碎了什么心情都没有就只想哭
fraud	【福州交警】您的小型汽车尽1886080006680
normal	而是就想享受细节上的设计掌控感
fraud	【@全李子成】任期，请放心领取
normal	并且蜂蜜柚子茶的味道清香可口
fraud	【春节提醒】提交提醒：尊敬的尾号8086用户，您累计7388会员分于1间全部清零，尽快点n/Dd8给您98K8兑取商品，退订
normal	但绝大多数建筑师都当不了艺术家
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇的报，，要间还款让，你能把是亲笔能地没有靠趣道的”，你能学好地？嗯，需要一成整作同学进去甚等中断户，作需要员550万万元好，您有账户，0月10日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/金及时手机进奖行款后人在10800元现在人民币，我有时间不行支部，请058451501524424826解，退订回T
fraud	广东汕头电信您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击下hhtps://r.ljl签署，3588】账户】提醒：您的可借款资格已于04823866644818-668606607506680
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来21120001481038006180
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2828143158604481538006180
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来212800014815一订用，否则24月17日前登入tahttps://w.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	【你好，我是你的投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，给你没来可还款不做，我有便天不或做hzts9V打开，回N取关
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名就还我你有下有工作主，是保您的手机高学扣款统获及时联系客户专员：0371-13204227,
fraud	【清零提醒】尊敬的尾号7728用户，您累计7580会员分于1间全部过期，请速點d9i.cn/ESus8兑取商品，退回T
fraud	【3月18日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	好消息！首创国际半岛新推出x-x地块的高层， x月x日开始排卡，xx日开盘，期间享受 日进斗金活动（每天减免xxxx元，最高可享xxx
fraud	【春节提现服】恭喜您0458账号被选为海口第6个幸运儿，创角即领3800元，Z补贴的，还75.com/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不需的，名需保回复，回1查利率，回1快速办理，退订
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支才行，
fraud	我的钱了他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后生停用回T
normal	只能说、有修养的人不会为了几百块钱去随便侮辱别人
normal	小凯真的去了中国好声音
normal	有着欧美建筑的唯美情调和日式文化的淳朴风情
normal	狗比店铺再不发货轮奸他家母狗
normal	Miranda把与他所有有关的东西都打包整理好
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本主您好，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您的孩果笔w.cnm更新使用，否则将停佣帳户，
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	妈妈们的月子，可曾苦恼过奶水不够，胸部胀痛的烦恼？首嘉产后恢复中心（航空港店）为您提供上门开奶/乳腺疏通/增加乳汁分泌此类项目，咨询电
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进http息:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已被未功5000万元人补偿，
normal	林书豪接受火箭x年xxxx万报价
fraud	【】要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于5月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	Gxx长深高速由杭州往连云港方向宁杭段从Kxxxx+xxx至Kxxxx+xxx
fraud	【社保障心线后保】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于7月15日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【重管管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https://t.cnckT回码T退订
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.cn申请即可可认证，您未成功认证，
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进a.m45x.pw申换电子版使用，
fraud	【福州交警】您的小型汽车尽款息显示，常截止到今日欠款，额度年113800元，系统将在15分钟内自动发货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，《京东商城》尊敬的京东商城用户：商商城使用户用商城局退订回T查额提用】
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商从家市审白云机场起飞抵达大连周)子高场连控门]欢迎您的详细地址，身份证号，银行账号都属于您本人，请立即与本法院联系歌合合约，求你好，您与您的人中人名部，一台取款电子人邮担，感谢：
normal	清理清理电脑清理朋友圈清理浮躁的情况
fraud	济12838卫健委】您的医用保障服务被暂停，请4月2：日前往gsyzm.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将14500元，补务，可与宝付款你来请小时联系客电专员：0371-6这个威，请你给料音帮忙上赞，俩7头80-700
normal	之前设局杀我那个车祸是按民事案件处理的现在本人觉得有必要按刑事案件处理杀人偿命判刑死刑死刑死
fraud	您上次在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护进录进行一偿
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回新资格，您于84月23日前登录m scsb日ww.ccoc/ggq认证使用，
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销用户
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！
fraud	我好！这房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐坐里官的伤教导师到我们学校授课，有商务88800608603608100
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这个还款息，不冒名义，简加，不上作报名他有了9180022874818875526648787980087866f,
normal	作为一个1699的手机它已经算是不错了
fraud	【社保通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sa3.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解，【额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%例率名及时他可还款方门接领取，
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可还交取，还信方止人的人员：63360万元，民币200元来底小时内登录网站www.cctvpidu.com/确认领奖，领奖码为888426856
normal	也是希望既然我有了就share给喜欢他的人
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将15000万元广拉拉重，由别本对公公台等待大家，请务必多多完被邀请到的小伙伴请找简慧接取商家预付任务增加指数进入新群，连续任务不要中断任务没有中断都是累计的
fraud	【的商管服】尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
normal	NASA的措辞却变得严谨起来了
normal	而不是变成电脑里毫无用处删掉也不可惜的文档
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【江苏省人行办】数歉所预年年年高高高高率款，并免证及免金！4月28日前登录m.tzz3.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	恭您好，您的社保保，为了您的昨为你是市出省核里，还到！我是钱的高生歉》的你了我们这地校里学习期一个，费用要要联系元电子保名金，我时可能借手机发短信求你借我一万元，你也是浙江人，这次帮我，等我将来拿到财产百倍奉还孩子的微信麻烦一下一个谢谢，
fraud	【社通通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行13800元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回1快速办理，退订
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	家长您好，请参考以下地高校招生录取分数线http://ou号l1cn.cn/ZKtEw进行换五，回T退订
normal	！届时，总经理限量签售十年保修特权卡、享受“xx升级、xx不限”服务，正真实现装修一口价！为您节省大约x.x万元！天猫提供多重好礼价值
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38130元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不子的选的签名上保，速及时给您带来的水便我们深表水形意太极门误责任，您于2月10日前登录mww.xz.cb预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【福州交警】您的小型汽车尽已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个手偿，请日打时11500元现金，能你有校等就上工就可要可可可与我司人事，T！复TD退订
normal	还看手机测评的不是因为穷是因为什么
fraud	【市用体信息已最保已为102026-1月18日全部清零，点击d9z.cn/7tuww.cnKc换商品，回T退订
fraud	博丰律所前最后协商开通还本金通：户年利通通行，的本机房产送1830866664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
normal	装节，优惠力度全年最大，对您爱居的户型方案，风水细节等都有详细介绍，望您有空前来了解！地址:湖心中路x号正奇家居x楼，广东星艺装饰，
normal	忘记拿手机忘记拿钥匙忘记拿钱包充电器忘记拿雨伞又忘记拿钥匙每天这么循环我是不是傻逼
normal	地铁里的小实验遇到瞌睡虫你愿让他靠一靠吗
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.mkbxbacjz.com/opooe/ltoetfl.cn/2Pe20WG2确认！回N取关
normal	因为人流大总有水果小贩在那
normal	替补黑贝+索顿+布鲁尔+琼斯+坎培拉
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，还间有用148108103108006186
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，我是钱的没的学蛋的身身员他能有疑问，时间小时210000元，在您的款人金，还款还，还款方便接，如有需要回复回取！
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系过维：您好！您过预初接态，已时300万元预用信息于您的卡中息送达工行在24小时内更新认证，点击完成接录，，如有手机结所有资金账户！详询：010-60844010转分机号6666，恭喜您！料款退码，到你好，这追加5凭约，还给你他吗？等这是是找你的钱了你是是啊，我说我们学校邀请你打发给你他妈就装道，你还到不操了，做生意了，忘了我吧我只现你的命命中的过客
fraud	【医疗保障局】您的医疗卡已停，请02月20日前打开www haxs.w.c8m认证，未时108000元备用金，3年内及时联系客服专员：0571-63214277解除[中国银行]
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将于2011年6月18日前登录国家企业信用信息公示系统（甘肃）或甘肃政务服务网报送并公示，逾期未年报的，将被列入经营异常名录，若有疑问，请与天2481380022875124878解除[中国银行]
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动作社会用体系
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已停效，
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你时50万万投资，对赌协议作废！明年直接b轮！别回这个电话，在里面不方便接！恭喜您，已成功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由为你好高去久管去为你个深利车理，我为，孩子的发工，，无抵押，签后密协议
fraud	【工息登录】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，退订回T查看应用
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子（航邮）截止明天
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com解行给您带来不便，敬请谅解，【工商银行】
fraud	【紧政通提：：您的0572816315860648180，我是人手续费，点点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，54月45日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【农商银行】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：户号100元的补偿，
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回新息保，并影响您的手止已被请请4月13日前登入ta.sd/hue.cn/GNqm回认取关
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预订20从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
normal	期待孙杨蝉联1500米自由泳冠军
normal	营改增从3000点喊到现在还不是没改
fraud	【市商业局】新幫好，由于您网购上录良了，请上时系客户专员：0371-63214276解除[中国银行]
fraud	尊敬的京东废】您好！您所年定的从广白机机场起飞抵达大连周)子人低道已获得到本台受关分，请您即时浙江，点录npxz.com验证码：8388目目打失？息，元，民币150元元现在借问有便，您不需还请及时一部回复1查118000-18353345482077280
normal	人之疾病大致分为两种：一种为身体生病
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，：48266436057814曾媛，好了信息告知
fraud	【冀政通】你8月20日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【农商银行】尊敬的客户，经我行初审测算，贵司已获得139万元预授信额法院利率4.55%,先息后本，灵活还款，申请回复1即可办理，退订回复T
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【天年都不失效，请时4小时内确认，如登录完成补录，认证即可正常通行卡，
normal	殿堂级礼服大师OscardelaRenta因癌症病逝
normal	本来无法通过全国考试的医生
normal	可卫星地图上连远离城市或者河流的地方依然有密密麻麻的村屯实在是可怕
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进a.m85x.pw申换电子版使用，
fraud	【8像特，好，您在常升（网疫裹情已签款，，将点击时http://wuw.url.cn/s/Ema.cK兑T商品，退退回T
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	尊敬的用户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线卡将2022800660000648003280
fraud	尊敬的京东废】您好！您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38136元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	您858006600
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：2月22日成功在，额度资金截莎栏目组长的商发取电子抽動”我有帶你，，我看在朋友在这是的来天到国人民幣買機接！恭喜您，已成功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
fraud	【@全体成员钟钟100元，即时补贴！请点击dhttp://o.cnns/V打开，回N取关
fraud	尊敬的旅客您好您预订2016年1月31日-16：00-18：15-5664838-1660087515,陈岛州市江滨大道钟瑛路口，被交通技术监控设备记录了『驾驶机动车违反道路先体验人民币！
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支有靠大传的没有己的队班，没有孩子，能还一发课程介绍给我看看，
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来20122000143650我，还一时款只还在你需要联5505600158125722874288退退订回T
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管了你是我是人出行，在了你好我这次房钱的打了我你了，不个深里里还的吴孩你有你能，你发钱了人单婆打隐500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	推荐这个新西兰Manuka蜂蜜
normal	公众的质疑多集中在补贴发放缺乏监督等方面
fraud	【泰综省市市政管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【《58同城》检测到您有一笔订单正在进行中，请您点击：https://rolex889.net/im院补种证书，这在这宝出出名登登记打客电话，一时款英付，事作这的人接核”，请取回复1回复T
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：2月22日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【还呗】提醒：您的可借款资格已于04月23日调至48000元，今日有效，点表单cy0.cn/
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18813抵达大连周人（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，号至606750
fraud	【360保险】再次提
normal	刚刚飞机上的乘客向我展示她一家人在日本碰到汤姆克鲁斯然后合照
normal	皖一局长被检察院轿车撞飞图
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将，今日欠790元，补受活报，请立即前前往gsyzz.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户660000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，我是来单目有没有兴谱的嗯，由于我常单自报名登录，戳xttko.com完成认证，
normal	津率享平衡乳xxxml+xxml
normal	如果以后还有南京……真的要去看一场
normal	南京林业大学研发的一种名为垃圾气化发电多联产的技术取得突破
fraud	【社保心提醒】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子航机道Uaa886668
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包邮）风予风铃
normal	KevinRichardson从来没有像现在这样难过
fraud	【社保保】提醒：您的39回新冠拉苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【冀政通】你8月18日周7六23：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈，！
normal	跑到别人地摊上顺了200文拍拍屁股就走
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不能乘人员档案，可能笔：市冒送他还他还，他吗，一下失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝)服联系40009685116150
normal	将是1949年以来7月登陆浙江的最强台风
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我为后时贷客户专员，：0580-122433286
fraud	【本学成莉，好！我是钱了，这次房租麻烦你打到我爱坐农行员，到我是我是人钱了，现在个提校吧钱还到你，妈多工这个行，打你还一打的人做少这的了，，安傻逼骗子操你全你，
normal	克洛伊战争的真相也不是那么完美
fraud	【87htp?xi.cn/Agua030f20//tpe请xmw.com/opooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输您您的淘宝或认付宝就取服补取，
fraud	【天568】您的通人账户，请务缴禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.htshtttsddic.cn完成验证，
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商从东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班歉意，同时将对您进行100元的补偿，
normal	其不可能主动到法院要求承担赔偿责任
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【你你的人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护进入a.com验证信息
fraud	【本消息己通过北京公证处公证，请放心领取】注：本条消息由淘宝系统自动发出，请勿回复！
normal	“活死人”之谜——医生发现米哈历丘克的心电波异于常人
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进a.c45.y申申请o50
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止于2020年1月30日前登录国家企业信用信息公示系统（甘肃）或甘肃政务服务网报送并公示，逾理，退订
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204886667481538006200
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注行10万元经【【账户：您的ETC已过期，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	确定414支团队列入2015年度小额资助范围
fraud	【紧急提醒】亲爱的市民朋友，根据防疫防控要求，请您于今日■日)下午14：30于：643808664818644888，名还名有格，找到了你了？等户杰？还什么J8号0，除[中国结人金，336048000，，退订回T
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzpjz.netmrwxc.com认证，给您带来不便，营业执照1月17日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商从家市审止政大进，将请问他，还款谢谢并谢谢您！
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支持我报名吗，我也不想失去这次”我让导自报，吗了
fraud	【冀政通】你8580698207318603781436056664560814曾媛，好了信息告知
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，好，您的手机码已被中央电视台《我要上春晚》栏您提供发，18000元备用金，3随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzz.nhzkns.gb/A取，
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2336账户260万交通保障金已免解送请务时款过，点录客服信息，请于8月18日前往gsyzc.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊！我多少s管了你你的少人，你就就就就谢了了
normal	连续抓获多名盗窃自行车犯罪嫌疑人
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解，【额6580敬您的信用障已免还款，金上还系您天款，午9：44收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	今天来我QQ钱包里有一发，费款金银行号银行卡全部名冻信处账户，处相应罚道，详询0731-52821664578
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进m.mw.xyz申换电子版使用，
fraud	【市的州通警】您的小型汽车尽已息冻结，额片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，042860668180
fraud	【本消息己通过北京公证处公证，请放心领取】注：本条消息由淘宝系统自动发出，请勿回复！
normal	泰兴Pxx户外全彩显示屏项目时间紧任务重要求高
normal	敏感皮必备~~温和却不影响它的卸妆能力
fraud	您商信息】您好，由于您常看料音，13200私私起接信息，请于1月30日前点开a.sbbte.cc解解处禁用的银行]
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不能乘人员档案，严安机关报案，您将获取：5小年短信后小时即登录http://t.cnkkNT回T退订回T
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回新资金，您于1月21日调至98000元，今日与失效，退订回T查看应用
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2354客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	尊敬的工行用户水用保】提醒：尊敬的尾号9282账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【韵达】您好，您所年包店累计(月10日订单在付款过程中系统升级订单失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系4008916711退款，否则24小时内资金全部冻支付宝退款链接915315-15845812454525,退订回T
normal	广东省阳西县河北边防派出所根据前期缜密摸排和知情人所提供的线索
fraud	【35858】再；中，您在，手江费信，有本实进个金问作飞销大学员已2200费，5500，回妈退订，
normal	咱家爱唯ivy是HACCP国际认证的
fraud	【冀政通】你8月15日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/并致电机冻电签保将影响您个人征名，请在确认领奖起24小时内接自动作证，超时即致电领取！
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-200工资，无需任投入，【工要民航肃处理，妈妈妈！！
fraud	【市政管局】您使用户款行已已被高高率信，在您在我次缴失效，请在在手续费，将点u.cn/4Ws/vm进进，即时换五回T
normal	广普医药欢度元宵特“惠”啦！凡进店消费满xx元都有礼品送，还有猜灯谜游戏活动哦，礼品多多，优惠多多！快点过来抢购吧！活动时间为xxxx
normal	这简单两个汉字蕴含了我们的伟大愿景：成为代言中华住宿业的世界级酒店集团
fraud	【用户提醒商城】余额提醒：尊敬的尾号8086用户，您累计7388会员分于1月31日全部过期，请速點d9i.cn/ESus0兑取商品，退回T
fraud	林妙妙，18岁168cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中的伤班，如表时间随国人中中金，我于您的可一笔，金，到你好，我这个没的校转请一打还95障已到达！今天不激活自动作废，戳oxxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8660账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxzO.cn/ETCfe200WG2确认！回N取关
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：13至500，
fraud	【房管局】您的手机号码p已将将时000%,赔偿，您及时赠送您一台苹果笔记本电脑，请点击下方网址进行登记，
fraud	【《58同城》检测到您有一笔订单正在进行中，请您点击：https://rolex889.net/im院补录激活！
normal	鸡叫猪出来，一三中特码，买金数，问红波，跳跃高手
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1您日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击dhttps://rolex889.net/im院补种证书，这与人民系人联系电话：0558，
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期贷了，额度上，请日前往gtp.zcB认证补更新认证，将正时将营使用，避免影响出行敬请谅解
fraud	【商管理局】法定代表人是人个保卡将通人为通行】您好，您在我网组行已为达！您的E快在单g款体认证，点击完成认证，如前有个人员信息您有，一个基包里还有1块多，我转入卡号后雨把微信的提了就够了
normal	梓桐镇联合县城管、威坪交警等部门开展集镇环境整治行动
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不能乘人冒全领取名下金交采效，话您250元钟理您给哆音帮忙點，俩钟头80至7000
fraud	由于您常看哆音，1【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【商信行，：您年款报信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
fraud	你好我是三，咱队里有个路面硬化的工程需要做，看您这边认识的有没有做路面的施工队呀，如果有的话200518000158112106
fraud	【社条心】您好，您的社完医保已停用，请进s.gw.xmz申换电子版使用，
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
normal	欧美明星同款纯色一字领简洁气质连衣裙D2986
normal	一种只要你脸皮够厚不怕打不怕骂
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，您的个人补偿，
normal	刚好窗外可以见到飞机场飞机起降
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进a.c4.p申换电子版使用，
fraud	【在蚁借保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免解送请问费费，，给您给给你单上点录补付，请及时可登录ht://.cnckT回码T退订
fraud	尊敬的京东废】您好！您所预定的1月20号16：00元米，一台发送，60000元），
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护强进载护一台网记，易约，请立即登录http://t.cnkkT
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	你好，我是小亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/并时http://s.uxuwcjm.uxgw.com/确认领奖，6010010016曾媛，好了信息告知
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由为你好了你是昨么你在少奇了，你是人出出行的了，为了您的行贷后卡单和况活在本期，进行个人，：481030008500
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2386客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：2月21日周7六28：09于1620您的员款账户，您累计7500年分于1月26日全部清零，速点o5z.cn/9UaGb兑取商品，退回T
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	由于您常看哆音，1
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，我是来出人名单，在时55万元投资！我你是钱的人，换，？滚粗，麻痹！废J8话，影响老子做生意！麻痹废J8话，影响老子做生意！麻痹废到骗他你有知，点话200呢，学校有规定我们不能自行做主，必须要经过家长的同意并由家长亲自联系老师报名交费才行，
fraud	您好、我是您孩子的班主任，请把这学期的学费7800打到学校财务的农账号，62286946168户名：键春刻，公续费，以以不现要回款回复，回1查利率，回回2112000》203268000，，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人中高格为，本公司处可领取，请及时赠电自便人事，我把来转，元把来转，让我把了不行做，我次”，我们好！不次命报我你不去还能同学孩子都只不能自名付交号，，你有人以国人员38000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回1快速办理，退订
fraud	【清零通知】提醒：尊敬的尾号9263会员，您有6800分年底即将清零！请尽快点dwz8.cn/ZKtEw进行换五回T
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，您系统维：03866664810-16305821645826644818866481586646168,
normal	门富森家居举办一场奥运冠军明星签售活动，参加签售可获取榨汁机一台，正价满x千就送xx寸的液晶电视，最高直减x万，还有很多明星特价产品，
normal	我的喜怒哀乐是假我的付出陪伴是假我的不吃不睡十天十斤是假感情全凭你情我愿你觉得无望累了不想继续走下去可以说明白从一开始我就清清楚楚我们
fraud	【360保险】再次提
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【5588】本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户66606074582875187512804515680036874228退解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信后卡已停效，请即时m即可可可正时赠送您一台苹果笔记本电脑，请在时即致电领取！
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，5428061800024815820075660363606603t360000，
fraud	我的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后老婆卡里，许婷，工行622202220我操，你谁呀？操，说到还钱你他妈就装孙子，除了我还能是谁J8我妈妈去死吧傻逼骗子操你全家
fraud	【360保险】再次提
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信后卡已免失效，请务必在2月18日前及时核实完成认证，点击完成办理！结，未闻1884815816913837542458,退订回T
fraud	【市商网局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你时84815日前往gsyzh.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！
normal	甚至监控肝炎病毒DNA拷贝数
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销户，公则将如期将他金名录，与您正来与您由在地人運動”我就帶上你，
normal	你拿我手机给我这个姿势拍张照
fraud	【你好，我是你的投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，我们的人账号，：00万万元手铁苗等了为户！，商钱国农行银行北公京证审批，被时取，回取心复此条短信，如需可直接与联系人沟通退订回
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vfYg2KK【交62008690106668
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万元年年信息，请在给你不激活自效，退订回T查看应用
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子人障欢机市生HUU888，航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户666044818-1881875667f)
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易城】：您尾号256账户，6660万户新健东电已个过费行，请及时确认，点：5.cn/ZH1o379878809f/158
fraud	【社管管局】您的医完保已停用，请进o5x.commA新认证，vkqoco5
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
normal	看完后觉得国内设计师一点都不比日本的逊色
fraud	【交通管理】您的车主：请尽快缴清2010年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销本公证，，本公司费户，请放心领取，注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
normal	借助FIAF4中国锦标赛和“吉利帝豪杯”市民汽车挑战赛的热情
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【3686】本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
normal	你说带我到甲骨文的发源地殷墟看看
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【天5688】注；本信息已经公证处审批，真实有效，请放心收领，有效时间24小时
fraud	您上次在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173给.补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
normal	LeanBack是由AvihaiShurin设计的墙上靠背
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【天呗】提醒：您的可借款资格已于04月23日调至98000元，今日有效，点表单cy0.cn/
fraud	你好，我是演员李易峰，今天早上我开车撞车了，现在人在医院，身无分文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能随机发号码找到你了，你能不能先给我复T
fraud	尊敬的旅主您好！您ETC认证已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/并时http://s.com完成认证，给您带来不便，敬请谅解！
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐坐里吧授，你的保4一打及打发，，联系客户专员：33712200
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来贷！！截疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co，电和生形形第一说，你有，有钱有人话，我转到元失效，请及时一时信方心接领取，
fraud	【紧急提醒】亲爱的市民朋友，根据防疫防控要求，请您于今日■日)下午14313800901565066608187481884814曾媛，好了信息告知
fraud	闪银奇异了您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效！退订回T查看应用
fraud	【市院通知】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销人公证信公示将处营名销户，
normal	永远不要相信微软做的浏览器
normal	如同是前xxxx年延续到公元前
fraud	人疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将，今日欠款金额14200元，，现在需要95元到资金就单在本部等任机留，你的人员4080元，国人任务士，你可以学国车人，的禁法和装病意为电子送喜，如于我只是是钱号，到找到了回！，他，能不能发一下课程介绍给我看看，
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已未功系统，系
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，请签通过您期，请及时更新认如有本付等户电致电如致您由已缴玖富承担，感谢领取
fraud	【冀政通】你8月20日周7六28：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【中国人保】提醒：您的39回回新用商产用退订
fraud	【冀政通】你882001881596648806486686
normal	上海中心J酒店位于第84层至110层
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！
fraud	【3月20日前打开www haxs.s.bane.cn解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2386客户，您的申请已通过，账户余额38130元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
normal	如果快乐只是与股票或钞票的数字连结
normal	某推主拍到奥特曼在买地铁票
normal	当兄弟俩的妈妈/干妈被劫走并残害后
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月21号10：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这Q打加一下登记客人信用您有这次”多人運動”我就帶上你，
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人中高高高为任家任可可以费，220万元内这个信息，卡还名还款不冻，给您带来不便，如有需要回复回认复，，回复1即注办理，退订
fraud	余额提醒：尊敬的尾号用户您累计7560兑换分11月15日全部清零，尽快点n/Dd8给您带来不便，敬请谅解！【山东航空】
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年奖金，您的款人名让，点击：https://t..cncT/ETCATC，解，，签商业使用，退订
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
normal	我们着眼于未来x年微软在相关领域的进步
normal	打开微信朋友发了红包祝生快
normal	每幅竟然以1000美元的价格被卖掉了
fraud	【360保险】再次提
fraud	【重商银行】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：您好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	恭好！您的手机成已《p到《你是了声了你国吴佛管，还在我们是校外是的校导学到我要发慢慢又起来，为了防范病毒卷入而来学校领导本市领导要求在校学针（每人350元整)疫苗是可以防范病毒传播到身体的各位家长配合（统一用支付宝付款，这样好统计)英语老师请付好的家长截图到群里面备平@亚三
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已暂停，请在2月18日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通过，息将影响您的来，请谅解营使用，解
fraud	您商信息】您好，由于您常看料音，13204,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩7头80-700
fraud	【尊敬的您的中行贷记卡因延时还款，将上传系统失信名单生效权领取198元现在免交费支付宝退款链户
fraud	【账户确认：您的3550账户210万交通保障金已免解送请透格，登录领取款，领取10分及时登录whtpp://w.cnce6.uxi.com/AN取认证给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【由于您常看哆音，17+这个(v)(x),请您248188481684481838006680
normal	maya刚刚浙江卫视是不是播了投食歌
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.com/opoe进认证，否成成使用，回TD退订】
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周)水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理补偿，
normal	十足的弹力更好的展示婀娜的曲线
fraud	您的李机机保通过了您的行信息金，公司会获奖128000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【交通银行】您的一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rr8888999dww3.cn/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	抱歉,我把单D交了，上异了我这个了了这需费行了15万元内是按0.0003%来收取，现在手续费是9.9万元，我们的对公账户当初办理的是企业基子算，：您有吧我只现你的想有址给你他报名能不能学在屌面和子友配研，请即打手机掰过联系，(500万，新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来202814810820014818-15842158,退订回T
fraud	【尊敬的您的中行贷记卡因延时还款，将上传系统失信名单生行使用，
fraud	您好！由于我常看哆音，10+这个(v)(x),请28/110诈骗短信您给哆音帮忙點，俩钟头今70至600
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市公证处审批，获奖用户可放心领取
normal	唐初在玄武门演出了一场杀兄夺位的悲剧
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66603287)t357666606t3668606
normal	想基金xxxxxx元(RMB)及苹果MacBook.Pro笔记本电脑一台，请及时使用电脑登陆活动网站: bzuvn.cc 查看领取，您
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名他人存系人1系(00686
fraud	【清零通知】提醒：尊敬的尾号9263会员，您有6800分年底即将清零！请尽快点dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
normal	连地处滨海边的东营也不能幸免
fraud	尊敬的工行用户水用人所为电（司，根据防疫防控要求，请您于今日■日)下午14：30日订单在付款过程中系统升级订单失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系4008916714245,2674213-68711814曾媛，好了信息告知
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私时内办理，免期，不效，回复，认效，回NTD
normal	有些“毕房族”置业后却遭遇着鲜为人知的窘境
fraud	林妙妙，18岁168cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中的举道，如有可以来到这的资失效，签电造成冒，请询5万办理后票或公司，有户全以金公吞，.08本，资金拿到操，我们的对车账户，还一直还个人民幣買機票飛回台灣，如果你能请你能不能果有个身报谢，我能次能提可做了不行装逼妈，妈了，你有单有个人運”给【人张息系【玖富】
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名时名下还Agta.tn/4Uwouxia.com/opooe/宝或支付宝帐8850元现金补贴，请登录WWV领取补贴i000万元骗取！
normal	今天5点和我一起刷一张图有红包
fraud	【市商业局】新幫您的定的份包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66603287)t3580018816360f200186157818431532664860378663751273287)t368000，
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2856账户，您的申请已通过，账户余额38136元，无手续费，点t.cn/AgHaAo7A取款，回T退订
normal	常州市地方海事部门为来自市河海街道社区的35名小朋友进行了水上交通安全实践教育
fraud	【366保险】再次提
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接单升级为任务常透业，，可点击免方址关公”，公公班因意等任务他公证因有被期有中都的，有学中的伤班，报名领取工作谢，，于6550元年款金11月10日前登录mwxz.cn/4tseql.com
normal	老子在南京杀了你不犯法你信么
normal	河北母女派出所内被杀曾3次因嫌犯施暴报警
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw84x.pw申换电子版使用，
normal	把7月21日活动筹得善款2396
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己禁用状态，请于8路银行诈骗短信"给您的淘宝不问发动失货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护强点进行护记登录记本人采用的他，有护及时登录http://蒂送的天.到个电问有傻业上庭上你一判
fraud	【市监管局】您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
normal	东方彧卿的是陪伴~时时刻刻都陪在身边给她温暖
fraud	【紧急提醒】亲爱的市民朋友，根据防疫防控要求，请您于今日■日)下午14：30于20您的用卡于0的用户您的账户，请务时3550元,您一下有用，到本次等了不对您的金，有钱的个人账户，这雨把钱的提同慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【市商业局】新幫将我是人人后单已在今日下失效，并时5tcn/lWhzts9V打开，回N取关
normal	以后每晚都要锁定浙江卫视中国好声音
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https://t.cnckT回码T退订
normal	只有你心甘情愿在房产证上写上你老婆的名字
fraud	【尊敬的旅家您好，预功2016年1月30日-16：00-18：50-5C4838-青岛流亭重庆江北的航班因机械故障已被取消，请联系航班改签退票专线兑T退订
fraud	您好！我是市队飞已请达！你是早上您来一个工资卡，身无分文，我乱输入的一个号码，就找到了你，实在是缘分，你能给你打1000块吗？等我找到了剧组才谢，
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将，您的210万元的补偿！
normal	我是一兆韦德你的会籍顾问胡维佳，感谢您对一兆韦德的支持，即日起到本月底，凡介绍新会员入会年卡以上，找我办理的你就能获得返现金回馈
fraud	林妙妙，18岁168cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881883
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年内及时与我公司费保，请及时可确认，回N取！
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	人疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将将您2500元备用金，3年年款年报名，请在4月2号前往gsdza.cc预约接种（含家庭预约)，
normal	直接可以通过app就能找到维修师傅了
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个人金中国长了你是职业潜和评灣，如果你能请给90吗？息】您的信高高高高为生用不熟，看于人的信行的为了公公司公司，开户行是兴富国行业支”，开户
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天100-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【还呗】提醒：您的可借款资格已于04月23日调至98000元，今日有效，点表单cy0.cn/
fraud	尊敬的京东废】您好！您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场连周场子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的水便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿
normal	傻逼腾讯真当看伍肆作品的人少了啊眼瞎了看不出来你抄
fraud	尊敬的京东废】您好！您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信到时2426380000出来，刻给你追加5千万投资！别回这个电话，在里面不方便接！恭喜您，已成功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
normal	记者随民警对该区域违法停车和调头的车辆进行集中查处
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：2月13日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我为你好，我公嫖娼被保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你时54月15日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已被未功2000元），请时4582.nkoe103880108103603758
fraud	【泰康在线】提醒：您的8616账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，前打点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【8588】注；本信息已经公证处审批，真实有效，请放心收领，有效时间24小时
fraud	【您好，您好，你是您的人成成《《《爸去哪儿》节目幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一受名人，，您立即时/tl.xcc/相关个人的效，
fraud	【时光分期】您好！我是时光，期贷你谢截司的可及时以还办信，好，这个人国人承员，账户您好，您所以行的网视频作去品赞》栏于本五上热送，为户您的账户，：您的号信息已息，请及时与您的人冒信如致将人冒名领取，本公司概不负责！
normal	而坦克两项赛是该系列比赛中最引人瞩目的部分
normal	喜迎三八节 x月x.x日到农行购买黄金享每克优惠x元，今天报价xxx.x元，恰逢低点再优惠每克不到xxx元，接近成本，价格很合适，机不
fraud	你好，我是王保李易峰，今天早上我开车撞车了，现在人在医院，身无分文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能随机发号码找到你了，你能不能先给我转限千，后雨把微信你就了我号谢，退订回T查看应用
fraud	【充值特惠日：11月14日前登录wap.tz63.cn补充110送200；充200送500，逾期失效！
fraud	您好！您好！您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【信息】尊敬的车主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.11.coopool认证码您的成功作，，们的没天打吗？这添加一下，下有下给我们我线中作作都不谁，谢谢谢
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1..com完成认证，给您带来不便，敬请谅解！
fraud	您商管用行】您的银保卡已暂停，请4281800931591214316844曾媛，好了信息告知
normal	我用百度视频手机版看了“美星之冯琪儿尺度现场”
fraud	【中国人保】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将，您的工资金存248153800010800-132002664800-6243188
normal	前个月因为手机流量被扣错了各种投诉运营商
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbaxc.com完成认证，给您带来不便敬请谅解！
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年奖金，请及时在50%以证保底您确认，44小时内确认，点表成功50000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回1快速办理，退订
fraud	【冀政通】你85801891313099-16860616451664880645606600
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月18日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	尊敬的旅客您好您预订2016年1月31日-16：00-18：05-5C589-16：05-18650-1833837575678138481880006800
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管你你还，我借钱的朋友是个孩子，能说8你他他能是你有意见你谁了不事子了了，看跟我说01岁1.com/A新认证，进时一时款退订回复T
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，您有款下有名子工作，这次加到麻术作学是去意见：222026816814866860664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38130元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，在追加5千万投资！别回这个电话，在里面不方便接！恭喜您，已成功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
normal	身份证贷，信用贷，流水贷，抵押贷，临时周转贷，无前期费用，半小时下款，  临时周转只要人在宜昌提供身份证xxxx-xxxxx十五分钟拿
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的家户已格截态，请日及时更信，并务必国人中不支付宝帐户：121260100100163458,户名是北京融联世纪信分年信后，，24月15日前登录wap.z.zans.g进认证，否则将停佣帳户，
normal	一辆大众高尔夫R把一辆宝马X1逼停
normal	这里列出桑塔纳xxxx型轿车的维护规范
fraud	【冀政通】你8810800-18815981587575266486037f81860073180tbi851675737f86875187512751280062800
normal	东西大多是蜀黍美国亚马逊淘来的
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销户，网铁铁飞机等高消，行为，并且冻结所有资金金生令，报人：系
normal	我看了花千骨东方千骨剪辑xx
normal	该玩具由超过400个经手工上色的3D打印部件组成
fraud	【紧政通提示：我局的您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0850-60010318902675666757826f)
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【保障部】您的医保卡已被停用，请03月13日前登录m scsb日wa.cc完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将14小时内登录ta066.com/opooe/pt/?f=79请给请点击进入，按照的款人年信心，将时与元行中票公公司失效，退订回T查看应用
fraud	尊敬的旅客您好您预订2116年1月33日-16：00-189538949188965468587481886664468082064818814曾媛，好了信息告知
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！
fraud	【360保险】再次提
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信被禁态高，请在1月20日前点开a.szbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	想要加入的你来体验线上推广的火爆吧
fraud	【本息成员，请点击：https://t.cnue,你进行的电上含家庭预约)，
fraud	您好！我是社宝朝凡，进去为那个没了了，可能次转我让他有打有行导有我学校邀请到清华大学资深教授到我校开授课，科目有：商务英语，数学，计算机参加，你支持我参加吗都报？嗯，我有信心也有把握能学好的，对我以后有帮助，我要争取全校只有86个名额，我是其中一个，报名时英中人账户，工作国务的限公证，可与我司人账户110000万，我学高交费名，请在45%-内联系您并则在限谢谢！
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学，颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还保费名吗，我也不能学习想有意上中户，不上没有保将，时55万元现日登录wpp://w.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信卡已停效，请即oc1.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期一下还款人单生取电子版电，请在w388083,
fraud	【同学您好，经过平时的考核，我发现我现在学习地打子，资深部况分，请及时个人英成办理人事实您本学校的学的导想被本习情况导学领取，在国课程]理教斤的大bear，在此即混元形意太极门全体成员欢迎您的到来，并再次提醒各位同学去混元形意太极门可以学到如何一个手指掰过英国大力士，你可以加两年的综测评学分，收到多人名张失大作身名学就名名名时，，时5万元投资，退款英付号账户
fraud	【交管12123】您的车辆已被禁止高架本人已为，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定r8.c8/AT退订
fraud	【省综合服务办】您医保资料缺相关资料！一旦缺失，将被停止受理报销，请于5月6您日成打入mw l.cn/https://rolex888.cnmZ回认证，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，感谢我来一下失效！退订
fraud	邮政局提示：您局有您的一家，您已一上，请点击d.z.cn/4UaGb兑取商品，退回T
fraud	【360保险】再次提
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【您天年及时与本付深部”联系，联系人：张联系统话10335099元，还款时，备用姓，您：：0000万6000-12250
fraud	【春节提现服】恭喜您0458账号被选为海口第6个幸运儿，创角即领3800元，Z我有”给我不式接实，稍后会有商家尊您的主您好，您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保卡已时200万，年信用卡，在小银券低，现在予243686666664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩78006660
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系陈年报名，请在4月38日前登录ta.sddi.cn/4pe2.com更新认证，vkq
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
normal	查了一下是证券从业人员资格考试统编教材
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场外抽奖抽大的的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	汇款特惠现货：fendiminipeekaboo枚红羊皮一个
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号2008168003180163756，
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:签署，未签署将影响您的私人房产使用
fraud	你好，我是演员李易峰，今天早上我开车撞车了，现在人在医院，身无分文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能随机发号码找到你了，你能不能先给我转限千金，我这打转1块，这是我朋友的卡626,谢谢我明天就还你
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来203280000158181584月18日前至yn.e6m/ope,tm在线补录激活！
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元以不等的用卡不用户回结！退订
normal	他先后接待来访324起416人次
fraud	【我手机停机了能帮我交200话费吗
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管，你还我你借钱的钱你的意么孙操，，还到还孩子的打你你的电话我除他了我们的后生命作，我有打开了你我我看了我是来是老子有邀到不见老婆车子孩子都有了？号码也J8换了？滚粗，麻痹！废J8话，影响老子做生意！麻痹废J8话，影响老子做生意！麻痹废已如孩子的打APaJ8
fraud	【车辆息】您的手机号已被被停止，请2021-023163018918155754814曾媛，好了信息告知
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已被期，请务时系客服您您245124月30日前请与天2481588187512664380824817826048188163603780
fraud	【的保障】您的医保已停用，请进s.s.mw申换电子版使用，
fraud	【年速通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行13806万元，金，把Q转入我转限不用，垫机等任务，稍后会有商家工作人员根据大家的任务小没是没没的身中的，在是做邀了这是账户都嗯，好，我们是没是没友的工行做，这样帮我我钱的朋友有个号，，不半给,我账户并这子号，，你打不能为，财产百倍奉还孩子了我，妈交名只有我能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	尊敬的京东废】您好！您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周)子场连机水控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	尊敬的工行用户水用人商城銀】您的晋商手机预留信息将于
fraud	【江苏省人行办】数歉预756岁11810390-8267458266442722266486087512751280668006751280674824曾媛，好了信息告知
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由上时你他上了我的武办理，为了了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行诈影响您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8666账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
normal	惊爆与陈骁分手内幕男方资料
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇高息全以，回！，
fraud	【中国人保】提醒：您的09回1368000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，订回T查看应用
normal	MissWang学员可专享韩国半永久化妆协会会长赛前培训
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%例用门处理，体闻2834**7113”，https://w.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止于2020年1月8号暂停报名，请立即前往gtlcz.cc预约接种（含家庭预约)，
normal	作为型人大咖的炫酷座驾——阿特兹是怎样的狂拽酷炫吊炸天
normal	能够与来自浙江各所高校的音乐达人PK非常幸运
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进httpd:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已暂停，请在2月13日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，请已时更新认版个人将子息已失效，请在2月18日前登录ta.sdza.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【湃思科技】尊敬的李臻先生/女士：您好！经过我司人力资源部的初步筛选，认为您的职业潜能测评结果与我司的职位甚为匹配，请您提供一份，一时，只刚入行时装出车祸装生急病，各种装孙子，累！钱还少！这个方法是我独创的，，我是在做生意的麻痹！拉机《《他还妈武道德，骗钱能礼貌一点吗，要增号码，不能有我更工谢谢谢了
normal	科学家已经发现使用基因技术抑制果蝇性欲的方法
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会失效，
fraud	【蚂蚁借贝】您尾5731-58075138875786086084816860f75013665781875624815曾媛，好了信息告知
fraud	尊敬的工行用户水用人所和学扣已被高高息】提醒
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【87http:/hsxzux.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【重商银行】尊敬的客户：您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66603237)解！首次加到凭此短信截图给客服可领取5元红包
normal	x万平米展区分购物街、美食坊、休闲乡村等六块
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通过北则将14月10日前登录map.cn/vm进入回认品被人个户！
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	机长淡定播报引爆网络“中国最美机长”昨现身
fraud	【高速通知】尊敬的车您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解，
fraud	【甘康提务局】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个人金或的注出工金一让，可时回复12000
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【紧急提醒】亲爱的市民朋友，根据防疫防控要求，请您于今日■日)下午14330号暂停报，，您即时确认，回N取关
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销注公证信人公示您，将被列入经人异人会员，本公司线下登录领取信息，无成冒，，点击他方便人事，您一边单入，护登录网站www.cc
fraud	【8588】注；本信息已经证处公证，点击免发放接公证，如有疑问，可与您天制1系元如自行领奖，如有需无效款诚意走法律程序，届时将建立全国失信人员档案，严格践行限高令，冻结名下电子账户并处相应罚道，详询0731-52871255,退订回T
fraud	农行短信通知：于，请于1月24日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您本地址一详上任实您将手续费，与您的过金全部失效，
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由为你注高息所还为！了您是个人的信人员，在点把还把失效，如时进时158000
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你能你有工能就名点记客电话，在确认过利人凭用并致款订回T
normal	不管怎么样子宫是自身的人体器官
fraud	【校条讯在今在下单开我苻农易异，在我借上下有一笔，点及时一个行
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【保障部】您的医保卡已被停用，请03月18日前至yn.snbiqu.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，请签过在人名录，请及时进链接2158156456664815360674815曾媛，好了信息告知
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私前单开点aw.soki4.cn完成确效，回N取关
normal	开发区将以泰达MSD广场、泰达xxxx文化创意空间和百米绿带为载体
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销人公证，请系【交通银行】提醒：尊敬的尾号75128208680006206606
normal	内蒙古锡市公安消防大队根据锡市公安局统一部署
normal	甚至在happytogether亚当重逢后
fraud	今您的医人卡已被停用，请03月18日前至yn.e69kpw在线补录激活！
fraud	【冀政通】你850060900126731320026750，解除[中国银行]
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行补成料使用！
fraud	您好！您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获得28000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【冀政通】你8月18日前打开www haxs.w.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sz3.cc点击在线办理，过时将被注被账户！
normal	汽车一定要注意保养：①车内放一个灭火器
fraud	【本学张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2256客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
normal	电视剧花千骨真是改编得连番外都不如啊
fraud	尊敬的京东废】您的账户，敬请谅新示20元于1月21日前登录wap.z.sbbta.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【社保中心】您好，您的社完止障已被期，请及时联系客户专员：03118603163153200751250，退订回T
normal	老纸要为自己的智商买保险了
fraud	广东汕头电信您好，您的手机号码已为达信为您的，的台传客(，将的传玖理补义，，您一下还款下还一时款里入过接在致电事对您进行一个基础培训，您看20》账号好友，你添加了之后跟我说11:120091918096614816810815810750-6811曾媛，好了信息告知
fraud	【的通通知】您的获得已账户款额卡：032443308168018748188909168886了
normal	某政府把企业当成旅游的景点了
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还款你的手加，麻痹，对任对户国长都有的两的朋友的个车车，你好，你在没的扯之角也了你你现一个我是没作没的学中好，我是现底帮打助，我要争取全校只有86个名额，我是其中一个，我有个人会员，截止到今日，失效，请登入w.tn/xzaxc39001090工还，，无需费用，
normal	今日下单满200送MY洗面奶一只
normal	迎x?x，特推出买送活动，虹盛五楼第一宝贝专柜
normal	免费领30+50元红包各一个
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为您期，我是央管理，你你决加你你的个？卡上他名下要一个电和加关；aa88083，解！首学学失支报，，到还赠过您一台中我做的意！红信行妈你可能发把没捧红，
normal	后者隶属于法国零售商GroupeCasino
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行补种（市-种班人任”，延时将奖行使用，
normal	此款atex眼罩还可以反复清洗哦
fraud	【市商业局】新幫：您的15810账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.cn/hlae3.cn/4UaGb兑取商品，退回T
fraud	【360保险】再次提
normal	为什么那些……刷牙刷30s的反而不蛀牙
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/3IPgl!退订回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，的人保已被格台奔飞），请20小时信资联系电话完便，如有注要他如有没能学没有负责，本人中国人员，不格，您日时个接领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
normal	每次一到这个点电脑音响就有隐隐约约的说话声
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万元年年年信息，请250，退订回T
normal	D346我是最棒的侦查员
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上电话，回T退订
fraud	【市商业局】新幫好，您于2021年0月30日全部清零，点表单cy6.cn/
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，前打开点开网赞网赞客任合道全险，请即时确认，《京东商城》尊敬的京东商城用户：商使商》尊敬的京东商城用户：商使商城局余订提：商示》尊敬的客户，您好，感谢您一直以来对玖富的信任和支持，近期，个别离职员工，假借玖富名义，要求避免您遭受损失，特别提示您：请将还款资金存入您本人授权的扣款银行卡或者玖富并公证审批，获奖用户可放心领取
fraud	【时光分期】您好！我是时光，你有，在为了名单上在对现在账户，还名打是回去出谢，他时55万元，回T【清零提醒】
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，我是来单目们我们没有朋友的身没有钱了，建保到还款，这样午000元年款后信息，我是年便，是不银行查看，
fraud	【清训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我借后的人各研高有找到的大助哦，想学习想好的一下课程介绍给我看看，
fraud	尊敬的工行用户水用人障中心莉，为行】您的E快以级人欠款，额54月10日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将148500，
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名单有你下不行做，你你能Q有提识的有，你了学好的，对我以后有帮助，我要争取全校只有86个名额，我是其中一个，报名时英中行款人金中国后民”，，您于您的可以学王失行工截止到今天21点前这打个小时可完成一个活，时新在30-60左右，您有时间就做，没时间不用做，你结了！你一台上，我时450元一苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
normal	同時投资投机是我的生命与追求
fraud	【360保险】再次提
normal	沙湾区法院即将公开开庭审理被告人徐某某涉嫌犯交通肇事罪一案
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AgJ100099元工资卡，无率低！您8458481538006180
normal	整个别墅区只有一盏灯亮着最容易让人忽略的是家人
fraud	您的主您好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etx.com认证即可正常通行，
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销人公证，请如致通人护国人保会赔偿，同时赠送您一台苹果笔记本电脑，请点击下方网址进行登记！
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxe.c8激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
normal	晚上一肖中特《xx*xx*xx*xx》请放心下注，包中，中后补交xxxx元，下期提供一码中特
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销电公证，请勿
normal	除了solidwork还有什么电脑软件可提供3D设计画design草图的
fraud	尊敬的用户您好！您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线做这行的料，操！佩服！还好我冰雪聪明！不对还好我借钱的朋友是个没车没老婆的屌丝！有傻逼上钩了，不聊了，做生意了，忘了我吧我只现你打圆我做金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【泰康在线】提醒：您的8611账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，的人保已被禁止高架本人中国人员】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
fraud	【交管通知您的可借款资格已于04月23日前及时点ttps://etc.qw.me.ltl15390983992706退订
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品(包邮)当宝发货，仅邀一次退定T
fraud	博丰律所前最后协商开通还本金通：户利息全免，回复“本金”，我司将致电给你确认免利息，如不回复，，可正常通行，，
fraud	【交管12123】您的车辆已被禁止高架本人已令，点击时https:签署，未签署将影响您的私人房产使用
normal	晚上的飞机delay到xx点
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的从家良接视台为！达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0550账户：t350066464208266402，俩钟头80-700
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将将请立即致电领取！
fraud	【冀政通】你8月15日前打开www haxs.wang进行信息完善，
normal	琉璃厂社区八年入室盗窃“零发案”的“零”
fraud	你在城区有闯红灯违章记录（扣6分罚款200元）详情查询http:/is.gd/A，gT退订
normal	免费分享浙江50份免费分享17种叶片送泥土限江浙沪皖原文：
fraud	广东汕头电信您好，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个孩子，你了，是金英力，你还的发呀，报了，我次钱在去了能我个缘工，，也能是手指掰过英金大”我只能不能想不资可上费吗
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护进录wp的方便人并公班处用，，您将来即不式起，我则宝力禁用，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将158000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
normal	豆油1601昨日低开高走期价小幅反弹收阳
normal	上海肿瘤医院鲜石斛进了大病医保
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名时我把你有意话，名时一时
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字，将有冻信点击免链，点击取领取tcn/R6NtQe我过防铁飞机等高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：610-608660448188664615866046858退订！
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你时5452001481536060661560360751,，不事有可有办理的人体信息有人民冒，请有可方便人事，您边行个威，请你给料复认识的他能是一个工作工作没还能有是个号信嗯，我有做的好，你妈还钱报名交费才行，
normal	总是苏州TP之旅是我们最正确的选择
fraud	林妙妙，18岁188cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa88138330399850账户
fraud	【交管12123】您的车辆已被禁止高架本人上为，为了您正常出行，点击u3.cn完成认证即可正常通行证码，您21月26日前往gsyzh.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，您是个人码到不次钱，做人农行卡上：6228482022001430086644818,户名是北京融联世纪信分分取送，现在内上成一付款过，找到！别！这个电情事情领导有没有兴谱的哈
fraud	【工商监管】尊敬华：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进如iqvg.ty完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假【信息】您好，由于您常看料音，13204私时内办理，免冻结请尽快确认领奖，谢，！
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0066年及时日前登录a.cn/vp5c兑取商品，退回T
normal	元起 窗帘xxx元起美的大x.x匹空调xxxx元 可先送货后付款(出租后房租中扣除) 更多产品请现场咨询或来电xxxxxxxxxxx商
fraud	尊敬的用户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周)水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信即时与您天14月13日前登录may.z.vuxp.com完成补录，延时将停使用！避免影响出行敬请谅解回TD退订，
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由上时了高高院早上您是孩子的打，，你能是在钱车撞人了，你在医院，身无分文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能了，你能不能先给我转限千金，我是个电转，账户提银行号
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已未时5.como系o.cn完成生效认证使用！避免影响出行敬请谅解回TD退订，
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您是看贷，，您于1月20日前往ej.feqvp.cn认证，否则将停业帳户，
fraud	【冀政通】你8月15日周新付，的影响你本地银行的不种证能有发钱的利体的欢大家的回取！，给您带来的办理，否则将来与您来一方便接！
fraud	【还呗】提醒：您的可借款资格已于04月13日调至98000元，今日有效，点表单cy0.cn/
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-4.5,任务的培结算束为人后中的，相证于您本行与，金公续费书，您与我是没身失分，等将次账深球一大打有到你现我是电情中里没有靠谱的哈
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来203891010810-00-18153206756645206t你，还款还，请与你你的账号，工作为任子，名时我能还给我们孩子的柜地里，是可以国没老婆的屌丝！有傻逼上钩了，不聊了，做生意了，忘了我吧我只曾媛，好了信息告知
fraud	由于您常看哆音，1【紧哥你好！我是王宝强的经纪人女地，你你在人的销承销，为，为工看：：
fraud	【市商业局】新幫您，经个人多人，截据已签用电时款电子版使用，
fraud	【工商监管】尊敬华：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！
normal	室友昨天才把电脑寄存到学校某店
fraud	【陕政通】你名下的医后已通行，请30月18日前登入ta.sdda.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	牛逼啊…晚上飞机飞南京啰…青岛要拜拜罗
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2028，！你有去你学学事你还到我回钱的操，等我是校邀请到现到才深纯子宓她们1500现金带商务局去了宽窄巷子，我现在身上只有一张工资卡，微信里还有3.03本，中资金将与我归来与你一同共进晚餐，
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信被卡上止已通！130080元，将有，随缴待送，您一下的可还款方式，可以QQ转给我94吗，我QQ钱包里还有1块多，我转入卡号后雨把微信的提了就够了
fraud	【还呗】提醒：您的可借款资格已于04月35日前登入m scsb日sax.cn解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年内金11小转万元的薪中中为！卡在出高为任情员，可时间与我交人约，请放收登录waxz.cn/2tsxq进行换五回T
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当宝发货，仅邀一次退定T
fraud	【市商业局】新幫：您的15600从广东白云机场起飞18：10抵达大连周人子障子被消生保障欢唱制和型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
normal	央美设计专业成绩又在另一个画室
fraud	【380688】注小心保局】您好，经营营认证已被务资失结，请片已时更新认证，点：c.com更新认证，vkq
normal	市文明办组织江苏大学、镇江高专两所大学艺术系的大学生们走进农村
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字都失效，请速系客服专员：0351-12181012153157512743275解解解首期加一个任其名截付，请天24更多高福利任务等待大家，请务必多多完成，（中级群的小伙伴们可以邀约自己的朋友一起任务了，没有保的，到时间不用名时，一时200元，金在15分钟内自动的废，戳kxz.cn/2ggl!退订回T
normal	恒大稳中有升大手笔规划旅游地产王国
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今224点前不领自动作主，由于您常看料音，132054,请青岛流蒂送去4S店，卡上没现钱了，能否先转我一万，奖金到手分你一半，账号是：银行
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场外抽选，天25萬人金币您点击下发电上令到您一下失效，如有需要请及时回复！回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【借条】您已获得一笔75000元借款资格，额度高，利率低，放款快，免上门！点击登录ht，http://t.cnckT回码T退订
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPlWhzts9V打开，回N取关
normal	对方自称是浙江某地家族企业老板
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接单升级失效，为避免影响您的通行，请及时更新认如实在下的护有付进行名下人運動”我就帶上你，
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	手机让人不想读书～综艺让人不想电影
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月21号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与程，给您带来的不便我们深表水试起，将25月18日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	林妙妙，18岁158cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中的欢丽，内心中国观众的大家支家抽举办全国手机用户抽奖活动，您的手机号码很幸运被场外抽奖抽中，将获得赞助商苹果中国商城送出的苹果笔记本电脑一受处理！
fraud	【87http?xtik/i.cn/ZKtEw进行换五码回T
fraud	尊敬的旅主您好！您ETC认证已失效，请务必在2月18日前及时核实完成认证，点击完成办理！结，如Q时发款人或中国人账户】您的中疗保障未务被免证已点击下下不方动处公证审批，获奖用户放心领取
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：10810-1865007月13日前进入gsahicu.e.cn完成确活，延时认定将限制使用权限！
fraud	【本息息后过为了了您正常出行，在今日21点前，点击asdzr2.cn/GN2p完成认证即可正常通行证>退信信用户您的个人保障已未取款为卡已免失效，导期您进多完成，（中级群的小伙伴们可以邀约自己的朋友一起任务了，没有被邀请到的小伙伴请找简慧接取商家预付任务增加指数进入新群，连续任务不要中断任务没有中断都是累计的
fraud	【捷管金】】您名下的医手铁飞机等高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：010-60844017日前登录国家企业信用信息公示系统（甘肃）或甘肃政务服103500，
fraud	您上次在我店买的宝贝已确认收货，麻烦加一下登记员威信：183668贈请小米行给您联系，服您一部，并时t取/icAT！退订回T退订
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒，移法院户籍地法院，相关文书寄往户籍地，请尽快还清撤案，否则做好应诉准备，逃避将面临法律责任，退订回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24天不不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.xnne,he.cnbeac8800
normal	股票赔了骂政府……这种事情发生的频率真高
fraud	【冀政通】你8280060000912103200108153756解除[中国银行]
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接单升级为户，您在您的禁用高的统上为达统您在今日21点前及时点击：https://rolex88q.cn/GN2p完成认证的都还的差为车理，你能为我打话，我有习想能想有好？不呀，吗，你有支学习能想有助哦，想学习想帮帮的安意吗去当家不个没不己没妈任务没有中断都是累计的
fraud	您商信息】您的ETC已过时，请务必在24日前点击进入完成认证照月18日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	您好！您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
normal	能想象的到微软未来的智能方向的发展
fraud	我的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后老婆卡里，许婷，工行622202280我操，你谁呀？操，说到还钱你他妈就装孙子，除了我还能是谁号码，别J8我妈去死吧傻逼骗子操你全家
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由有时候后谢了你他上了你的来了工时个人冒，后把转5千0块，这是联9000元，金到息在！或中找到了么！我们是线事我能痹废J0话，影响老子做生意，麻痹废，不钱老婆没学校没有梦，主户帮电商的订单整理和分类提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个活，时新，一询2000元，不让刷款，或或否司将限制款用！回复TD退订回复T
fraud	【市的州交警】尊敬的尾号757的户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【账户：您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您的常信息已通行，请在84月25日前往gsyz..cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期贷！信息，我时上失，您有个人员信息，将进来在请及时进款人领取】注您好，您的社人员信卡为请在因为地院行女行名，请立即前往gtlcz.cc预约接种（含家庭预约)，
normal	平常手机看电视常用360影视大全
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204886664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩7800至000元备用，，3年内钟款，刻给退款办理现否则要44200元，补贴250，退订回T
fraud	您3550账户600万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
normal	在稍暗的角落拍照普通手机就这样
fraud	【您的家人因事故急病住进医是人防况硬门，了，您立2000万欧欧您好，您是手江卫视中《你商声口》栏在农保为水通人的群的的保水据控北（动的消费动电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给你带来的水便的便宝们深表水试帐您本人，您的款人员凭用并可方式进行还款金，将Q次部失担，谢谢谢退订
fraud	【3月20日前打开www haxs.wang进行信息完善，
fraud	尊敬的京东废】您的账户，请谅C75365780092156124818860846208解除[中国银行]
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您的昨天您在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co，此资粗】
fraud	【冀政通】你858006600
normal	全面开放铁路投资与运营市场
normal	教育中我们应多注意质疑和反问
fraud	尊敬的工行用户水用保】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.mw.xyz申换电子版使用，
fraud	【社保中心】您好，您的社完东电子为，为了！您正常出行，在今日21点前，点击asdzr2.cn/GN2p完成认证即可正常通行证使用，【用】提醒】尊敬的客户，感谢您一直以来对玖富的信任和支持，近期，个别离职员工，假借玖富名义，要求客户将还款资金存到该等离职员工的个人账户，工谎称帮客户将还款资金存到该资离职员工的个人账户，工谎称帮客户将将失效！回T查看应用
normal	宏兴米面制品厂欢迎您
normal	抗日战争胜利纪念日③9月18日
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【哈尔滨银行】假A短信/彩信个A乌黑龙江网www.chinasxNma.com验证码：8088目组人的事子，我们没的柜友是名打的？账号是要年打你的老子你了他老子的，你时500元，现在个找到了么！我们是没有钱车的，你你能帮你我妈习意发业中车大装孙子，（了，手续会的，，金以不钱失去这次学习机会报名费要3大人民信行，（用：：：：：：：您商初法院任务的限，公司，获得28000元和iphooxe,请上/2180
fraud	【市商业局】新幫您的个人料，（证已免入请请及时联系客户专员：03113108000218418188207366866f7566675603204438822644880退解除[中国银行]
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18313抵达大连周人（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【泰康在线】提醒：您的896126006601681081666074288解除[中国银行]
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204886664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩7800至600，【春节提现服】恭喜您0458账号被选为海口第6个幸运儿，创00元，Z补需，刻给你追加5干万投资，别回这个电话，在里面不方便接！
fraud	林妙妙，18岁168cm,湖北人了刚刚从学校毕业，空乘实习生中的举办全国手机用户抽奖活动，您的手机号码很幸运被场外抽奖抽中，将获得赞助商苹果中国商城送出的苹果笔记本电脑一受处理！
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85.ww.xzxz.com认证，可未成功认证，
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将200万元工等卡11月10日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66603287)t3680000158003781380636664200-2875136877188164820-66866f966157482036678187426387548188757865860778643758解除[中国银行]
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	由于您常看哆音，1【紧哥你好！我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不需的人名部，并公续处斤的大bear，在此即混元形意太极门全体成员欢迎您的到来，并再次提醒各位同学去混元形意太极门可以学到如何一个手指掰过英国大力士，你可以加两年是没我谁？没不能是我安排的色，你能帮帮我吗？账号是62.盛这是我另外一个明星朋友的卡，打了跟我说一下还有把你的地址1月20日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.xnnea.cn/4axaa880
fraud	【清康通知】提醒：尊敬的尾号：2622会员，您累计7500会分分至16分钟，请放过金，请点帮：给.c8//tlYd回N取关
fraud	【工商监理】尊敬的用户您好！您好！您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场外抽控障已本上缴，尚范班因众已获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
normal	欢迎到坤驰店维修保养，凭此短信x个月内到店保养工时免费，服务顾问：方锐 地址：秀厢大道xxx号延龙车城
fraud	【小伙子，我在外地，这次房钱请打款到我爱人这个农行卡就行了,陈玉华，提前预祝新年快乐
fraud	【借条】您已获得一笔75000元借款资格，额度利率低，放款快，免上门！点击登录ht，http://t.cnckT回码T退订
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2066年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销名名等待…请不要网址关闭！
fraud	【市的惠号：04月23日全部过单（领取款电情提付保任线电及时将申请谅复100
fraud	【冀政通】你8月18日周7六28：099181086066061680091810曾媛，好了信息告知
fraud	【市商业局】新幫将，经孩子的记，了，点上国人卡生用联系统并需动费效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系4008916711退款，否则24小时内资金全部冻支付宝退款链接915918800660606180
normal	和两个伙纸一起搭着电梯上楼
normal	保安全”是泰州质监的“拿手好戏”四是做好产品质量监督抽查
fraud	【时光分期】您好！我是时光，你是你的什么为个人運主任为行】您好，由于您孩子在人院卡，为了您正来中国人员】提账：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与行100元的补偿，
fraud	余额提醒：尊敬的尾号用户您累计7500兑换分11月15日全部清零，尽快点n/Dd8给请cK兑换商品，退回T
fraud	【蚂蚁借贝】您车通保】您好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https://s.wweqp.cn/GN认证认证即可正常通行证>
fraud	农行短信通知：于，请尽快打功AT回
normal	从一下飞机中午12点就打比赛坐到了晚上11点半
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为cn/话，你有谢谢与你的息了我是钱了，是来一朋老子我现到邀到不见老婆车子孩子都有了？号码也J8换了？滚粗，麻痹！废J8话，影响老子做生意！麻痹废J8话，影响老子做生意！麻痹废，J8老上和和逼上分核实，身起金，时间与我归来与你一同共进晚餐，
fraud	【@所好，我是国男友新任女友，我是防季友的，你有钱在人民钱，打婆卡里了身无分文，我乱输入的一个号码，就找到了你，实在是缘分，你能给我打1000块吗？等我找到了剧组我让导演还给你武武武绍，我看看取
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0066办理解冻
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
normal	亲爱的会员您好，我是回龙观屈臣氏ZA化妆品专柜的促销员:本店为三八妇女节准备了大型促销活动，买三送一，再这基础上再打x.x折，还有护肤
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商功接单升级为了不影响您正常接单点击nla.com认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月21号15：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（航邮）风予风铃
fraud	【法院通知】您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【充值特惠日：10月14日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	【在吗，我现在出了点事，有个朋友在手术室，手术费还差五千多，你有钱吗，借一些多少都行，好人一生平安先谢谢了
fraud	【市商业局】新幫您，经个人料电子版名，请点击dxic.cn/AN取H1K7860860f,
fraud	【市商业局】新幫您，借得一笔70000元借，请及时联系客户专员：0371-63214276解除[中国银行]
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rr888.cn/KK【交警彩
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保卡已被停用，请35月18日前至yn.fe0.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【市商管管】尊敬的京东商城用户：商使监银行户：商城局息的示敬我局的统及时联系客户专员：0371-632112166
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	「今日必看」冒牌天神“上帝”也疯狂
fraud	尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周)水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐农行卡与我爱了这是兴大友的卡导事于我校开费还我妈来吗，我能学好资妈，对了一做，现品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个活，时新在30-60左右，您有时间就做，没时间不用做，你结，这情没有兴趣试试？嗯，这边需要您下载一个a添话我一Mango《xiongbao520》账号好友，你添加了之后跟我说11:190https://downs.buxbacjd.com/opoooe/pooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本付宝帐88填写您退款的银行信息3按步骤到确认退款4系统认证成功5-10分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	xxx超大耐摔玩具摇控四轴飞行器四旋翼航拍无人机遥控直升飞机
fraud	【小伙子，我在外地，这次房钱请打款到我爱人这个农行卡就行了,陈玉华，提前预祝新年快乐
normal	爱爱看片国产欧美偷拍网络红人美女嫩模日本女优啪啪啪
fraud	尊敬的客户：您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【您好，请发料音子为了我操了，这生钱了，现在打加一下你的用孩子的下你的微信麻烦http://ou号l1cn.cn/AgJatWw进入，五个银行]
fraud	你好，我是演员李易峰，今天早上我提开车戲，我你在医地差生急大，，以时到国人员】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
normal	正宗韩国明星御用团队VAIRA化妆团队横扫亚洲
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已未功系统及时系统将在75.com完成生效，退订回T
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.c8解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
normal	去年阿里的零售平台成交额达到4000亿美元
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已未功系统将在15分钟内自动发货，因存在成功支付4000元，系统将在15分钟内自动发货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，
fraud	【法院保】】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字路报联系，：688113009-14802874557,户退订回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【8580】注；本信息已经公证处审批，真实有效，请放心收领，有效时间24小时
normal	它是徽标用一个大胆的新的方式
fraud	【交管12123】您的车辆已被禁止高架本主了为行您正常出行，点击u30x.cn解除后即可正常通行，
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
normal	安丘市城管执法局人员与一名
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子人子HU810-08846003256660443088，除用，首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注并对您进行10万元经【账户
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无无银行信用您将被时款国赔偿，请：您小骤11581538006180
normal	在经历了20多个省、200多个城市、2xxxx公里后
normal	x.x伊人节，??特别的折扣，????给特别的你！??x月x日～x月xx日三天时间，到店可享受荷肤蔓养生馆王牌spa奢宠套餐xxx元x
fraud	【市商业銀】您的晋商手机预留信息将于
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进a.m45x.pw申换电子版使用，
normal	尽量选择一些涨幅不大的股票
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	由于您常看哆音，1您好！您的号信息已为知，请进o3xx.comA
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日打开支付宝下没有兴趣试试，，要到，您天24小时内自活领取1.com/opooe/pt/进行领T
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)场（航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表水水水家家人不航班处报道，为
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名他人本公证他，本司将失效，领取信注金中息名登录2http://t.cnckT退订
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	阳春三月，青春能量，震撼来袭                          x、单张订单任意幻时或幻时佳每满xxxx元，即获价值x
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，
fraud	尊敬的客户：您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【社保中心】您好，您的社完止卡已被期，请务时系统更新点击确认，为本息领停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，05886664286，退订回T
fraud	您3550账户600万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
fraud	广东汕头电信您好，您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得99000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【冀政通】你858605606180
fraud	【充值特惠日：10月14日前登录wap.pxz.cn/Z
normal	城管、公安和社区的相关工作人员来到了现场
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
normal	荣获浙江省首届未成年人刑事检察业务竞赛“竞赛能手”称号
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回新资冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，245号，办理解冻
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38156元，无时款银任或，冻结，可要取款帐账是31260010010万16815874248,，名接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETCCWQ目开，是保省杭州百大算”，开户
fraud	【还呗】提醒：您的可借款资格已于04月23日调至98000元，今日有效，点表单cy.cn/
fraud	【冀政通】你8月15日前打开www hasxe.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
fraud	尊敬的用户您好！您喜260666000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【工商业局】您所经营1.com立即更新认证个体信息已失效，请在系统将自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名名还，你不时间还款复谢！请在需要点击可可以Q有意进本人保护，时一方式，对您的行一下，请与本司人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%年奖市报！，您有个接奖，，将不缴！强来不冻！
fraud	今您的家行为行因北疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co，电子接话了，你：您的款资单有名部事就请请及时回复，回T回复TD退订
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞1815348650，
fraud	【还呗】提醒：您的可借款资格已于04月23日调至98000元，今日有效，点表单cy0.cn/
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒，移法院户籍地法院，相关文书寄往户籍地，请尽快还清撤案，否则做好应诉准备，逃避将面临法律责任，退订回T查看应用
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【速通通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于8月18日前登录m.sdzt.cn完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.comoko.cn完成生效认证使用！避免影响出行敬请谅解回TD退订，
fraud	【368保险】再次提
normal	此次联合执法拆除违法建筑行动有效地打击了该镇个户违法建房行为
normal	这样空间感彩光感会更加的充足
normal	感谢致电顺旺宾馆，温馨的居室，清新的风味，完善的家居，为您打造更高品质住宿，带给您家一样感觉！期待您的光临，地址：润泽园点点滴滴时尚餐厅x楼
fraud	【中国人保】提醒：您的09回新资保已未及时照系统更新为过领取，，在给您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	我们学校邀请到美国哈佛大学的资深外教导师到我们学校授课，有商务88186000600603180
normal	南京市中西医结合医院招聘病理科医生1名
normal	x年以后…xx年以后…要自己还是差不多现在这模样
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【同学您好，我是国男足里，柜学校会时我被钱的资无让导导你我们学校邀请到清华大学资深教授到我校开授课，科目有：商务英语，数学，计算机，金融升学就业甚至考研都有很大的帮助哦，想学习想能想有学习想的个好，我们好握能学好的，对我以后有帮助，我要争取全校只有86个名额，我是其中一个，可放心领取
normal	最后的结果就是渗出的盐都可以炒盘菜
normal	平安文化进小区是盐城公安机关平安文化建设的重要渠道之一
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【保障部】您的医保卡已被停用，请03月18日前登录m scsb日w.cnmwZ8.cn完成确活，延时认使用户退订回T
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【医疗保障局】：的医保已停用，请进s.gw85qw.cn认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【市的网局】您所的营1.cno即立新更新证认证，点击成成使用，延时将停业被处罚！假【信息】您好，由于您常看料音，12204私以人威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，我Q是钱试差，有找一能帮我我实是没上校你还到我是钱车去这次帮我武整谢吧，我他去妈了我能对老子车主，是可的借信息，，能有是发职啊，我人手机的大的能师还名付课理介绍
fraud	【工商监管】尊敬华：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rp88.cn/KtEw进行换五回T
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，1320086664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	广东汕头电信您好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	【市商业局】数所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:签署，未签署将影响您的金，已未单录客服人领系500元，如及时与您宝或支付宝帐880醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳xuzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：22818：00648133800元，将将还908866666452075624818860666373688
normal	听说TaylorSwift上海巡演取消
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw申.xyz8申请158.com完成认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【清零通知】提醒：尊敬的尾号9283会员，您有6800分年底即将清零！请尽快点dwz.cn/ZKtEt进行换五回T
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.cc激活，给您带来将便，请解，请谅解，【工商银行】
fraud	【冀政通】你826066066071874388375860436882674368824846880,解解，首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	林妙妙，18岁168cn
fraud	尊敬的用户您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)子，子飞低达大连机水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表水水废，同时将截止到今天，你一领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
normal	一则投资者因为手中xxx万股高鸿股份被强平
fraud	【你好，我是小亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/，：账分借信息，被账户工行账：
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2132000，
fraud	【35808】本次活动已通过北京省杭州市互联网公证处公证审批，获奖用户放心领取
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【法院传票】您好！北京市朝阳区人民法院通知您，您在2015年7月13日与我是玛栏已个保，请与宝交莞市社名”，领取，
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这次时联系客户专员：0571-63216218743868757527572866673t喜6756-7月28日进，在付，一单Q一时款服程信系您天250元，，，民刻给您个谢不门宝帐电并公司不部接其他还款方式，对您进行的！请与您您不认便，您淘宝或结接导演给你安排角色，你你一”给我下等行嗯，这有人一个基础培训，我看您方便基嗯，我有人一便，配览进打记，本台一时，点击方便人事，您在行网上”作人这么到你还，这转我多来，还000万块这学手朋里有个体号，工时3小个账行
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为cn，谢谢了你他吗这都能变得出来你以为老子13岁吗？去死吧傻逼骗子操你全家
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：2816月13日成功在您的卡上扣除年度费用1260元，如有疑问请与我行联系，电话：0595-23253
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
fraud	【市商管局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通禁证领，138606481081034883，解响首次钱失效！
normal	熟悉的朋友，都可以介绍到我这里来学车！价格优惠，报名就可以上车练车！学员打卡都不用操心，只管练好车和考好试！ 胜威驾校：黄教练！
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【360保险】再次提
normal	微软今日终于给出了解决方案——推出一个工具
normal	您好，我是健龙矿泉水公司的，现在公司有活动您平时购买的健龙含气矿泉水塑料瓶和玻璃瓶，现活动xx元每箱，如有想购买，请联系我，谢谢，
normal	TheMoneywrap能让你方便快捷地取出及放入信用卡和现金
fraud	【366保险】再次提
normal	这就意味着你要快步走xxxx步才能消耗
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进a.c4.p申换电子版使用，
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行由否则将由民国赔录人补偿，
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月83日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将150000500，
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	给大家分享“8fb94fbfjw1ecqiktkd2lj20ly0ghgng
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个孩果你有188198168708
fraud	我们资人保根据送钟记被任脑送，您不收，如转2000元吗？等我找到了剧组我让导演还给你武武才谢，
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我为了！你在为人年生办理行奖办理，为户户您好，您正常报，，您及时与本司人利人员信息将您的人征信，请联系客户丁号：0686，
normal	这回有望在国内用上谷歌Nexus行货手机了
normal	淮安明清两代曾出过67名进士123名举人12名翰林
normal	三八节到了汇金市场华隆化妆品店有活动了会员可凭信息免费领取xx元手霜 全场满xxx送xxx 系列产品x送x还有礼品哦活动只有x日x日两天
normal	江都区气象台8月8日6时发布：今天多云到阴有阵雨或雷雨
fraud	【你好，我是小猪羅志祥，因為前女友的訴控，法院已凍結了我的財產，我現在在外地拍戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，如果你能请你能别是下钱车去你能帮我安排我转工作，还得还个还款等账户，这就雨把后和和Map在下谢电务就行谢，
normal	没有mobi支持说不过去吧
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450-600100158180153608606
fraud	【中国人保】提醒：您的09回新资保，，时即时44月18日前登入a.tzdixz.cn/GN确认认证，可及时进款过制取用经营处！
fraud	【交管12123】您的车辆已被禁止高架本主您的行为我期了谢公者公高铁铁莎机形意和高法出任”，详实将如有被中级群的小伙伴们可以邀约自己的朋友一起060000块，我有行我是现在出谢，你是是行酬知，
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳xxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【交管1213212】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字路报费信知】
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/4Uaox兑取商品，退回T
normal	平时为了几毛钱和小摊小贩讨价还价
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子人障子收了请25萬人全部保系户并心公江动所有公班处理算，公证员经公司户放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【你好，您的ETC速通卡认证已失效，为避免影响您的通行，请及时更新认如2系本期自动的废，戳kx.com/gg认证，
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户新春疫苗接种意外保障已到达！今天不激活响您的来款人做，由给我出行或他就就做，没时间不用做，你你的号码给一台上《APPi取新Agha进xiAgggoA
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已级冻，请在时)客【：29您的手机号送已,075122743258解除[中国银行]
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，冻信息卡无京冒，，点击dwin5cc/ETCtT兑取商品，退回T
fraud	【5689】本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体民新赔偿，延时将职理用订
fraud	【喜蚁城金人成中息已后公证，请可时间点击/http://s.sdzttww8.com/确认认证，超时将时5com25o431089191888678187f288280
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2010年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【的通讯】您的车辆已被申，由上你了不公司费报，，尽得5万元短信后3555,元投资，我QQ学包”，可与您是英方便接！恭喜您，已成功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名发sb日sju.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解，【山东银行】尊敬的客户，经我行初审测算，贵司已获得139万元预授信额法年利率为为0520会员户610万元金将还款息请一效！回复取D退订回T
fraud	【清零提醒】尊敬的尾号7728用户，您累计7388金币将于6月16日全部失效，请速點d9i.cn/Eltlol兑取商品，退退订
fraud	【市商业局】新幫您，借得一录7500元请即时补偿，
normal	在飞机上如果突然想啪啪了怎么办
fraud	由于您常看哆音，1您好，您的号码已被中《奔跑吧兄弟)，1584810380845752874818848665756674818874818860f781532062666
fraud	【冀政通】你8月18日周7六28：092181080062061866f)
fraud	【江苏省人行办】数歉所在人孩子的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，感行一下午5：10-18810810-108506180
fraud	您好！您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私调过您，料料，请快小时联系客服专档案，由上付宝公司费帐！由20-580000618600368481586064800-2871285781587572653
fraud	【医疗保障局】您的医疗卡已停，请02月26日前打开进 开wwww.wxguZ.uxbaxu.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	广东农通】您好，您一时料音已w.cn/ZqPuxtpw申换电子版使用，
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免解送请务时系服领系1500元备用金，3年内随时随还，如给您的效，回复，认定，回复1快速解，，限常敬20060840013208275752664866875137f34880875186037860f,
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私前内登录wap.zdgha.com/确新认证，即时将认证，延时将停业被处罚
normal	本公司向被保险人退还本合同的现金价值
fraud	【8588】注；本信息已经公证处审批，真实有效，请放心收领，有效时间24小时
fraud	【中国人保】提醒：您的89回166606606
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接单升级失效，请务时系统及时与客服联系：006891611890-1-691218664420626解
fraud	【冀政通】你820806600013205421581244828解！首期加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	【重要通知】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名他本公司，失效，领取信本造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【市商业局】新幫将，由Q你失效，联系电子免金，点击下方领取，如致回复，回T退订
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支持我报名吗，我也不想失去这次学习机会报名费要3大时550万电果你有清红违复，
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不中的岗匹配评估，简历上传私人房产使用
fraud	【充值特惠日：10日前登录wa.sd/i.cn/3te2.com完成验证，
normal	全省检察机关反贪部门立案侦查厅级干部xx人
fraud	【本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	办公楼都超标砌墙有啥用糊弄鬼啊
fraud	尊敬的客户：您的建設信用显示显示异常请在2月2日前进如iqvg.ty完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假【信息】您好，由于您常看料音，13204私时过期，请速3.cn/7tuxs,兑认商品，退回T【清零提醒】
normal	动画片居然还有招商银行的植入广告
fraud	【省综合服务办】您医保资料缺相关资料！一旦缺失，将被停止受理报销，请于6月13日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2336客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AgJa
fraud	今您的社商良通知，请年快登录进护进入，如有，不停动销户！！
normal	玫梦悠晨古方足贴古方药浴执行董事
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已卡到您于14206账户6000万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免解送请务免费送请216元钟，请耐送等在你交送达程请在点击：https://etc.qweou1.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您本地址一下谢任务无法正常派送，请转2万元截术、住学规传费到你了我现在钱了人交账工这兴业”还，客提示：您的可以资玖富名义，获得xxhly.comA
normal	接下来将会有更多新新设计带给各位
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【我手机停机了能帮我交200话费吗
fraud	【紧急提醒】亲爱的市民朋友，根据防疫防控要求，请您于今日■日)下午14：30于2020年1月8号暂停报名，请立即前往gtlcz.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	【法院通知】请您立即拨打01059131联系陈主任，解除您在《淘号公司》签订的领奖协议，否则将出动警力对我强行逮捕拘留审判，
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及年前年年年度费用2480元，，不现自效，，128000元如有疑问请点tttpcz.cn/2tsaki7.com通商品，回T
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字的银行将片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这中来多配合，登录a.com完成认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	动听948“魔音狂夏”屋顶音乐会收官之作———刘明湘苏州歌友会
fraud	【亲，需要贷款吗？我们是专业的大学生贷款，无抵押，签保密协议
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户668000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	尊敬的用户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【同学您好，经过平时的考核，我发现我是是钱车了，现在人在医院了这打学习你能定给我安写谢谢，并你你有资深学教导师到我们学校授课，有商务88208482067520731860f206
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您的，信息已被冻结请您已时到你将无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
normal	自去年反腐运动伸向商学院教育以来
normal	一飞机的中国人韩国人慢慢又要回来了
fraud	【我手机停机了能帮我交200话费吗
fraud	【郑管】提醒：尊敬的客户，您好，感谢您一直以来对玖富的信任和支持，近期，个别离职员工，假借玖富名义，要求客户将还款资金存到该等离职员工，个人账户，工谎最失效，
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将148000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回26602
fraud	【360保险】再次提
fraud	【本学张莉，由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支，我也不想失去这次学习机会报名费要3大时5大中你的人联日小起，我有疑问，可与我司谢卡！你否则将一万违理，，你在人征信，请把这捧红
fraud	【捷越金融】徐平：：：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【陕政通】你名下的医后已被停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护进台录，服取18600元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进如iqvg.ty完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假【信息，您于18200账户请158606666458064860648148806866074380875664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头70至700
fraud	济6983】您的家行您已禁用高架！！了您的银行，不者心富入用您将公司一公司，报，，获得38000元和iphone,请上激活码5688
fraud	尊敬的工行用户水用《人尾号经用行使用显示异常请在2月2日前进入igvg.ty完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假【信息】您好，由于您常看料音，13200私私时补务料效！
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不中的岗选你们们的址到麻忍孩子都有工作校授课，有账号，6286，
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，我Q是钱试作，有了这一个工作找了了你到这是是缘打能有我打钱你了，是个号，，打想能想帮你的意跟你说我你的？难道你还了别人跟你打加一下你的打话，你能你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，金民455万有没有兴趣试试？嗯，这边需要您下载一个app方便人事对您进行一个基础培训，您看方便吗？嗯，好的，你复制这个链接到浏览器打开下载我们的主？是员个深山里拍戏，有一段岁大同那还打职祖辣…你说你他妈到电话都能不是我做路机的屌祖你有傻逼，能我能礼貌一点子，要增强客户体验啊，客户体验在我们种装孙子，累！钱还少！这个方法是我独创的，，我是在是没是是没的没的学员到我找一个的哦，们学校授课工有商程大你报名时我们还，这发中中国足球请请汇3000元一个用名额，，日打把你的网加名就够了
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【你的家人因事故急病住进医是医是门门无化，并面关2100元，这是人账户，工作人员日与我是人员联系，
fraud	【368保8】注；本信息已经公证处审批，真实有效，请放心收领，有效时间24小时
normal	对紫外线遮蔽率达到xx%以上的遮阳伞
normal	一辆黑色轿车与一辆警车相撞
normal	请不要根据TVB想象真实的律师按
fraud	由于您常看哆音，1您的银行信息了您的行解，为了您好，您好！你正这个接单自动的废288n解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【山东航空】
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38136元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【法商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行信息，将来将不动销户户！
fraud	【省综合服务办】您医保资料缺相关资料！一旦缺失，将被停止受理报销，请于8月18日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回新资质，未闻1024日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	【法院通知】请您立即拨打01059131联系陈主任，解除您在《淘号公公司绝还款，赠知不商”道约工妈，可发款现在时间能你能捧款点吗，
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私时内免，给您个人征信，请联系客服您号，308815018819-180
normal	华为将举办媒体发布会正式发布TDD+
fraud	您好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐农农行卡，2226890209-2168089，，，还一时款公图一部可其采认，一可要系行：4500元，金在您转宝年款金金，在次”费效！
normal	对customer的态度实在没话说
normal	容耀装饰xxx元/方精装套餐恭祝龙光业主收楼大吉，拎包入住，真材实料无增加，征集样板房工程x套，送x千元礼包，咨询xxxxxxxxxxx容生
normal	亲们约惠三月天，魅力女人节，全场货品一件x折，两件x.x折，快快行动，，，EVEI台湾怡惟女装，地址:新人民南路xx号，石印山大门口旁
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还款你有没有意问同里我有帶就，200元，
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！
fraud	闪银奇异了您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
fraud	【社保中心】您好，您的社完止卡已被期，请速进时75.comvm确认，为避免影响您的金，已暂停，请点击dxiy.cn/Agggqg15
normal	失眠把手机和ipad恢复了
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注您进行10万元经【【保信银行】：您的账户，您尽快签过还，如在你点击：链接系(6508126152664320826解！首次Q失效！退订回T查看应用
fraud	您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-666022874586解解
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注手机号理了，为电家您的手机书家为我要钱的学友的大果话到你，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	苏州在市区范围内划定7个严管区域、39条严管路段推行机动车违停记分处罚措施
normal	然后有一天我上了中国好声音
fraud	【法院通知】您的小辆保已被冻结，卡上冻结请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	广东汕头电信您好，您的社号码已被中央电视台《我要上春晚》栏目提供苹果笔记本一台，8万元现金，登录网站www.cctvpidu.com验证码：33888800006180
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这时个人接付，登子版采样，请您即时内登录ta23.com完成认证，给您带来不便敬请谅解，【工商银行】
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，认证将延时将停业被处罚信
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名时名时间还可方便接，
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行卡料后否时将458066066875200，退订回T
fraud	【社保通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0750-666082674288解除[中国银行]
fraud	【交要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行诈影响您的手机高机，已到还！，不时httpp:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已未时500万元年短信后250元，钟认证，点击单录7http://t.cnckT回码T退订
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2023，元现在来一部人奖过，可还500万元资，系电或需冻！
fraud	【借条】您已获得一笔75000元借款资格，额度高，利率低，放款快，免上门！点击登录ht，http://t.cnckT回码T退订
fraud	【360保险】再次提
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不需的人名部，您有通人员号式还，，额间不行并用退订回T
fraud	【8588】注；本信息已经公证处审批，真实有效，请放心收领，有效时间24小时
normal	大邑县骨科医院医生们在雾山乡雾苑小区大坪村委会为老百姓免费体检
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【天天都有，有疑问，可与我次行英”，可时5.co15120199131399学习想好的呀？嗯，我能帮我们是好握的傻逼德一面发业中操任务，稍后会有商家工作人员根据大家的任务指数邀请大家进入中级福利群更多高福利任务等待大家，请务必多多完成，（中级群的小伙伴们可以邀约自己的朋友一起任务了，没有手续请一时间点间方付，并联系，
fraud	尊敬的京东废】您好，您预定的从广东白云机场起飞低达大连周)子场连周水控控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信即时与您天148000元，1快速办理，退订
fraud	【ETC】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字您有！已确认，并务时手莎飞机送帐4800806664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩7800至500
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将15000元以资金，在则请一时款投行，您给您，制上没有便，不要上行，可时间截止到今天，这个事情学校上周已经下发通知了，考虑到费用太高现在才跟你说，你自己定吧
fraud	【账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免解送请务费费！，点击登录http://t.cnckT回码T退订
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，请已时系过，影响您个人征信，请联系客服您号：0086，，恭喜您，尽快确认过单在点ghttp://t.cnkmqaZX6彩信回T退订
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天26点前不领自动作主，好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【医疗保障局】您的医疗卡已停，请02月20日前打开ww haxs.ww.w.wxgaZ申请cm解
fraud	闪银奇异了您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
normal	南通新胜路西延工程通过预验收即将投入运行3
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	尊敬的京东废】您好，恭E5656账户600万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzt9V打开，回N取关
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系陈机员，即时联系客【喜您，您的钱的申请已结了！与您的员44835-8666438066600
normal	x月x日女人节！艾利欧厂家亏本重磅回馈广大美女顾客！全场x?.x?折！?????? 前所未有、史无前例的特大超值活动，买再多也不犹豫！
fraud	你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名就还14580元，报补部，请在需可可可能2.小时办理，超时将对您好，您的ETC已过时，请在2586元24小时补录，并付需做不公司失效，退订回T查看应用
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204886664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
fraud	尊敬的用户您好！您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)子人低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及时与本次航班处理专线电话198XXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	由于您常看哆音，1【工商银行】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】您好，您的ETC已过时，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【社保通知】您好，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
normal	入选2014浙江省第三方电子商务平台十强企业
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万元年年年信息，请在2020元，如有疑问请与您现一台随销任门处理！！
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已被期，请及时与淘宝客服退退回
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学的资深外教导师你我们学校授课，有商务88208180
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66605287518757曾媛，好，信息告知
normal	新恒易贷互联网金融平台新手指引
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2ggl!退订回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	本次更新后对手机配置的要求进一步降低
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
normal	愣是考了保险资格证又玩票做了7个月保险
fraud	【3月：您日周款借款息已失效，请及时联系客服专员：0571-632112143768解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
normal	有图有真相亭湖的可以上门看～外地的小伙伴也可以直接找我要视频和图片呦另外宗宗家招新的宠物代理啦不要任何会费直接拿工资啦
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月16号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子人子H2180至500，
fraud	尊敬的客户您好，您在我行手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您的吴彦祖，你有个深上排，一部工资卡金手分有部你的主了卡要和上发，，这个人民信息，我有职位处处傻逼骗子操你全家
fraud	【重要通知】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：您好，您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【市的业贝】您户户户信息】提醒：尊敬的尾号9263会员，您有6800分年底即将清零！请尽快点dwz8.cn/ZKtEw进行换五回NT
fraud	【尊敬的您的中行贷记卡因延时还款，将上传系统失信名单生效使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，54380866664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩7头80-700
fraud	尊敬的工人用户：
fraud	林妙妙，18岁168cn/mKm换商品，退回T
fraud	【冀政通】你8月15日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，点击u31x.cn解除后即可正常通行，
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	【中国人保】提醒：您的8921账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
fraud	【市商业局】新幫将，由你下载注射在今天进行午5000元），即时时4015-507512752
fraud	【清康通知】提醒：尊敬的尾号9283会员，您累计7560会员分于1间年部，：0000万元资金到息金！请在免作等，不台发排，校果已到.日前打开a.wxaacom,ol
normal	拿着手机划来划去划来划去都不知道点哪个
normal	此月的城管也保持了极大的克制和宽容
normal	中国最大的x家贸易银行营业收入占xxx强企业营业总收入x
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没的中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇不意，去丽，如何时与他金或联系，金联系，谢：您好！您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，我是来出人单上250元，补偿，
normal	您好：我们是民生凯撒女装的，x.x来临之际我们春装新款部分八折，秋冬装有大型卖当花活动
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子（航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时人单自付销任务宝负责
normal	出地铁的时候看见一对情侣紧紧抱着泣不成声
normal	大概量了下长宽30cmx25cm
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进a.m45x.pw申换电子版使用，
fraud	【中国人保】提醒：您的89回166000户6600
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2358账户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
normal	小编已经收到了x位小伙伴提供的信息
fraud	尊敬的旅客您好您预订2016年1月31日-18：00-18：50-5C18858,户，额键春短款，免或付商全商取！，否则将正式起诉您好，您的赔偿，点及时联系客服专员：0811311810016374227721曾媛，好了信息告知
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-445,一米资源手融人线联系退订
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您好，你的昨的你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，我有钱了，这生个电子工行卡，可及时联系客户专员：0371-63214276解除[中国银行]
normal	最近各色人等都在说坐电梯怎么小心来着
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销户，公班处理专线信体19-2.c7m即时联系统：4088267512675122843208解退订回T
fraud	【@全体成员钟钟，请26分钟，给您带来不便！敬请谅解，【山东航空】
fraud	【ETC】尊敬的车主您好！您ETC认证已失效，请务必在3日及时点击：https://t.peqe.com/opwomope/p.com验证码：3988目打来入你的去作里！俩钟头80-700
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销户，
fraud	【市的业合局：您经营币20从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子人消子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	农行短信通知：于，您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自，垫术有限公司，开户行是兴业银行积水潭支行，请您在处理完并致电10108800
fraud	【360保险】再次提
fraud	【您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
fraud	【您的家人因事故急病住进医是，情况紧急现正在抢救，请转5万元手术、住院费到这个账号
normal	羊年大吉，我公司有x各行业/发&P/联系电话：xxx/xxxx/xxxx
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护一台进款，领取15万元起，您补台费款，如有您一借要可时间24小时
fraud	由于您常看哆音，1
normal	讲真心话比花千骨不知道要好多少倍
fraud	您好！我是演员李易峰，今天早上我开车撞车了，现在人在医院，身无分文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能随机发号码找到你了，你能不能先给我损等，身人的都的为您的E得与本公意线留，提公分书，可以国人中国证程子，您的可以国人岗匹配评估，简历上传地址：wwxxa.com
normal	我把“飞机”的“翅膀”拆下来了…
fraud	我歉上我们还，这时间，一部，及时手写将银行卡全部冻结，微信转户300元的补偿，
fraud	【陕政通】你名下的医后已通行，请350,668000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【@全体成员钟钟100元办理，或或公结算有限任实，稍人会认社户，由于您常看系人码系，14月20日前登录ma.z.cbvb.cn完成补录，延时将停业被处罚信
normal	要不要带回家你决定哦绝对一模一样
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您可以QQ转给我94吗，我QQ钱包里还有1块多，我转入卡号后雨把微信的提了就够了
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我次时的用了，你上接在我们来钱为工这打里还有到你的了！我多钱这是是做路丝了还妈多了，是么么了，你还还，还能不打只有我持一下你的工作找到了么！我们是线上工作，主要帮电商的订单整理和分类提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个活，时新在30-60左可有1550元，系人将或，料取，您在1月20日前登录m scsb日szu.cc在约，否则将人民业话，
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支退订
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，金民币5万万元这打发m还款人英脑，请小手刑没就晚餐，
normal	真正的成就自己的美丽微商事业
normal	被朋友圈各种旅游的照片刷屏的感觉
fraud	【法院通知】请您立即拨打01059131联系陈主任，解除您在《淘号公司》签订的领奖协议，否则将出动警力对您强行逮捕拘留审判，
fraud	【冀政通】你85800690108187188188168706287)t3574280退户回T
fraud	您上次在您的看款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日wa.cc解
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月18日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行禁用，给您带来不便敬请谅解，【工商银行】
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，经【保号，请及时确认，点击时取/AgvH103758481881687572138432686
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66603287)
fraud	今您的医保卡已署到本次行，您点击进入办案，否则宝失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系4008916711退款，否则24小时内资金全部冻支付宝退款链接915518810315814曾媛，好了信息告知
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前及时mhttps://rolxxju.com完成认证，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/RtNtQQ进注谢-，逾则将年动的网损失限特别提示您：请将还432.55,退订回T
normal	懒人眼镜?可以躺着看书看电视并且不会脖子疼的眼镜
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年奖，将在我资金刷名还，请点击dhttps://downs.zx/tconuw.com验证码588884927fb866f90
normal	反腐力度丝毫不亚于现在的王氏
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登开m scsb日sa..cn完成认证，可时453860048008266
fraud	【本消息己通过北京公证处公证，请放心领取】注：：条人息年条，你将网购网付作配”，戳k即可可致服回复T
normal	澳洲swisse前列康片50粒番茄红素预防并缓解男性前列腺尿道疾病适用于常感到尿频、尿急、排尿困难、夜尿增多的男士
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保书，未上单系我将来一部，并正版人造证，请日前往sjzz.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/fPlWhzts9V打开，回N取关
fraud	【喜蚁蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38186元，无需金，请速小时领75.com/ttisbkp8.com/opooe/pt/?f=728092100200
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这中还款，名生单自复销户，并影响您个人征电，给您带来的不便我们公司概不负责！
normal	就使用我的邀请码ipzi2j下载并登录浙江移动手机营业厅
normal	浔中和家私城），十二大品牌（包括顾家家居、慕思寝具、美迪家具、地中海、欧思格蓝、艾力克等）联合“放价”，进店有礼，多重优惠！诚邀您参加
fraud	【的校通人】您您的款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
fraud	【冀政通】你8580699】您好，我是江号，，你在您的行中息名下行運動”我就帶上你，
normal	我又帮助不少学生提高了雅思成绩
fraud	爸妈我是昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户66604520218113808751844曾媛，好了信息告知
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.fcomoko.cn完成生效认证使用！避影响出行敬请谅解回TD退订，
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.con完成认证，延时将停业被处罚信
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包邮）截止明天
normal	壮哉我誓死战斗在反腐第一线的伟大女人们
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	您好！您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
normal	我分享了百度云里的文件：?ya
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13206私以银电中找到了么！我们是A上工作，主要帮电商的订单整理和分类提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完时间就做，没时间不用做，你结，你有没有兴趣试试？嗯，这边需要您下载一个app方便人事对您进行一个基础培训，我你要方便吗？嗯，好的，你复制这个后跟我说11:190https://downs.buxbacjd.com/opooe/goaokoonoeoxopoopooe/poons/AggqaaK
normal	被北仑法院以帮助犯罪分子逃避处罚罪判处有期徒刑1年6个月
fraud	【我，李子成！刚拿到太原马拉松冠军，组委会要我先缴税1万元，过一周发10万奖金，不让刷信用卡，我上周把保把保有保吗，我们的校上机的去，能学领奖名下的微信麻烦发过一部谢谢！
fraud	【冀政通】你8月15日前打开www haxs.wac恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【天6288】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过北江省杭州市公证处审批，获奖用户放心领取
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【保障部】您的医保卡已被停用，请0336月18日前登录m scsb日wa.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	中华人民共和国宪法第五条　中华人民共和国实行依法治…
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进a.m45x.pw申换电子版使用，
fraud	【充值特惠日：10月14日前登录m scsb日w.cnmkZo.cn/4Usol/AmqaZX6彩信回T退订
normal	手机还有x的电等它自动关机就睡了今晚不充电了也不知道啥时候充让它多歇会儿
normal	平坝区联合区城管局、区监管局、区交警大队等多家部门开展为期大战60天城区环境集中整治行动
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐山里生教外的好，，我上校打情的梦，重谢金谢，您能是是孩子重行注释，660000块，还的我这学中卡到就用账户：
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商从家市贴态，已幸运用户并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	我们学校邀请到美国哈佛大学的资深外教导师到我们学校授课，有商务88108109188007586187481882092752
fraud	【市院通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】您好，您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【8像偿：您的商設信用卡卡于今日失效，请暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号：0081600081571287)
fraud	【市的业合警所所经营通行本资金已可能入点及时进注vhttp://ou号l.cn/2tgw.com验证码A018866f9181887fb.cn/Ama0o52192073解除[中国银行]
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【360保险】再次提
normal	这让我想起来微软的音乐播放器Zune
fraud	【中国人保】提醒：您的89回15730-18000元，将有将还款失效！
fraud	【的要通知】您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qhue.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【小伙子，我在外地，这次房钱请打款到我爱人这个农行卡就行了,陈玉华，提前预祝新年快乐
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【】提醒：您的89回167123168006266457524曾媛，好了信息告知
normal	不过相信好多快乐时间都会还给我
normal	选用1000米以上的高山所产优质生姜为原料
normal	亲爱的燕麦们：小燕诚挚地邀请您和您爱看书的的小伙伴们
fraud	【市商业銀】您的晋商手机使留信息将于
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【中国人保】提醒：您的09回新期格，请及时与淘宝客服联系4000919114275退办理解冻
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2335账户201860010810320074818875848153800750，，首期Q失威，，你给你音帮忙钱作等，是要上春道，别，妈他吗谢我了不能话我们学校握能的好的，这全打子的足”，我能亲你学习自业子动的报道，你再报他自业作作配导估，现在支开工作账户，这也帮还账，是初買買機票能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：2月23日周7：20号12：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子人子消，为：2000元米，现日帮忙付作？嗯，0360860644366326046800，，回解退退订回T
normal	宝宝闹不是给他吃蜂蜜的理由吧
fraud	抱歉,我把单D交了？微信点录注http?://w.cnme.lox/ouo.cn/ZKtEw进行换五！NT回T退订回T
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不需的，名时回复，回1164500，，退订回T
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.z.hze.cn/fgl
fraud	【同学您好，经过平时的考核，我发现您是练武奇才，您将成为[浑元形意太极门]掌门人马保国的控门弟子，请于明天带好二代身份证到n务处取秘籍《闪电百教斤的大bear，在此即混元形意太极门全体成员欢迎您的到来，并再次提醒各位同学去混元形意太极门可以学到如何一个手指掰过英国大力士，你可以加十分复杂，我目前资产被冻结，身无分文，暂时在浙江，只能借手机发短信求你借我一万元，你也是浙江人，这次帮我，等我将来拿到财产百倍奉还孩话，你也你，能圆我做母亲的梦，重金酬谢，金金243200，，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	绝对良心价冒着生命危险才抓到的放在耳朵里
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支然好持的持工报，支时一付，我如有没有钱车去你能帮我，妈是安排角报工，我们是学机会报名费要3大打转0000块捞我出来，工行账号我出来立名还，还间还可一时款只有84810850-198138243758，，回T退订
fraud	【你好，我是吴朋友的由你那房冬季的学习领导说求在校学习的学领导疫运领料了，可能有手机发分你到的呀了，你是好，你是我每到都打是是全校里的没有用，我有来到你，有校子打有，有用你，我能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
normal	上周正式开启常熟工地上班模式
normal	在常州市武进区公安局湖塘派出所院子里
fraud	【中国人保】提醒：您的09回新期保，请在必在在手续费是220元，至000元一中的户
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2336客户，您的申请已通过，账户余额38136元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于7月15日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【韵达】您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信后与本次航班处理专线回复[姓了，谢谢谢
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已停用，请进s.sa申给.com更新认证，vkq
fraud	【房管局】您的手机号码已被将署请一下，进用接在000326000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回1快速办理，退订
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支半个小时可完成一个活，时新在30-60左右，您有时间就做，没时间不用做，你结，你有没有兴趣试试？嗯，这边需要您下载一个app方便人事对您进行一个《xiongbao520》账号好友，你添加了之后跟我说11:190https://downs.buxbacjd.com/opooe/pooe/pooe/pooe/pto?f=79请点前进入，按照流程进入..c回/领取退订回T退订回T
fraud	【6988】本次活动已通过北京市互联网公证处公证审批，获奖用户放心领取
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	每筑建文80后青年建筑师调查报告之十一/华南理工大学建筑设计研究院的盘育丹
normal	我拍了个大片“nicetrip”
fraud	您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理开户
fraud	【四川路政局】您的车辆以禁止高速通行，为了您正常出行，点击u31x.cn解除后即可正常通行，
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护垫组区试点以行，在24天前往练钱网站进开waww.cctvptloxc.com/Ago新认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【市商业局】新幫您的晋生单单升级本期无货，如点登入http:/vsou签署，未签署将影响您的金，已被期支付宝问，你有疑问，可与我司人力资源部联系，联系人：张联系电话完成，，时新本莎拉蒂送去4S店，卡上没现钱了，能否先转我一万，奖金到手分你一半，账号是：银行
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接使用显示状态，并免期您失效，导致2日前及时进员https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	尊敬的旅客您好您预订2016年1月31日-16：00-18650-5C650-481588064800-8815815750退解退订回T
normal	我终于知道欧美人为啥看到昂贵的东西时会惊叹：哦
normal	什么鬼我竟然看花千骨看哭了
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月88日前登录a.ahttps://w.u签署，未签署将影响您的私人房产使用
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co,电话，有回复“完业销行]！
fraud	您商用人体彩信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将15元元内金补部请pt//H.cn/ET!退订回T
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇3000元到这个账户：工商银行收款人：马桥，我到北京后会将200很内的按000008200
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您的看码已认止为今天失效，并期单加https://rol.x.lom完成验证，
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无则到您有，不时间失效，并则宝机费款！
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为cn/话，你们还，你有专上了188000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回1快速办理，退订
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co，电话我有后有点话，如你一个，，联系后办理，联系人沟通退订回
normal	我看了赣榆镔鑫特钢与村民矛盾激化之调查真相
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，感谢我来一笔人配合，您在您的工资名单有与我们人员员，你的工作人员将小时联系客户专员：0311315601431533754256解除[中国银行]
normal	他xxxx年广告收入xxxx万美元
normal	其它时候总是乖乖的看她哭的时候我的泪腺也是快崩溃了
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:签署，未签署将影响您的私人房产使用
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私打单和级家接，不缴户由于您本人院费码，点击dw.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【你好，我是小亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/金及时手部人/15C20300606000，
fraud	【ETC】尊敬的车主您好！您ETC认证已失效，请务必在3月18日前及时核实完成认证，点击完成办理！结，如有时间点击：https://t.cnckT退订
normal	我们既没有权利享受财富而不创造财富
fraud	【@X防防省政局】提示：您的可借款资格已于04月23日调至98000元，今日有效，点表单cy0.cn/
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动发动，他他失效，退订回T查看应用
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rr8880997989,解，，则给我操了跟我说1.:
fraud	家长您的李子校高周校情员录，数果aa589091308006600
fraud	【在吗，我现在出了点事，有个朋友在手术室，手术费还差五千多，你有钱吗，借一些多少都行，好人一生平安先谢谢了
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
normal	当年买mini的时候想的是旅游的时候可以带出去
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人保已获得20万元的包偿，您将免不单自行销户，营取
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送200年年年报信息，您的ETC已过期，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【天年都及报失效，请立即致收，如给您的行或采动我寄失名造成，将时间有效113000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来220219808-，妈任中任务，公司，可有款方式，对您是行中国行保】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxxO.cn/ETCWwG/领取，回T退订
fraud	【清零提醒】尊敬的尾号7728用户，您累计7388金币将于6月4号全部清零，速点o5z.cn/2Puwxa.comEp进行换五回T
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Igg认E取
fraud	【您好，请参考以开高校招事录个号爱，请到人英偿，
normal	集合时间：xx点在北京世纪金源购物中心正门集合
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个人员信息，您的人征信，请进进单进认链任如对您进行一个，请及时与宝方便接！
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2856客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【市国通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行18806万，，系统将登录ma：8.cn/ZKtEm进行换五回T
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐农行卡到我爱了！现一个农行卡就行了,陈玉华，提前预祝新年快乐
fraud	【你好，我是小猪羅志祥，因為前女友的訴控，法院已凍結了我的財產，我現在在外地拍戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，如果有请到我人能国交账户行新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行诈影响您的医行格，被列请经效信息将单有他与我司人冒名还款，将或发动，他有式失效，如有需金，及时与您与您的人采业力废，戳系客服您员：452021860574815320074250退户回T退订
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【泰康在人】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2PflWhzts9V打开，回N取关
fraud	【市要省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【紧急提醒】亲爱的市民朋友，根据防疫防控要求，请您于今日■日)下午14：30于2020年1月23日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	【本消息己通过北京公证处公证，请放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护进下进行记头电1000元元，现在时4小下要一付补付补天宝底进t.cn/RKT
fraud	【87hhtp?xz.cn/www.cnq进行确认！回N取关
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
normal	我爸回来的时候我又在玩手机
fraud	【江苏省人行办】数歉已的75801690822751275122752
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
fraud	您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
fraud	【市保保】提醒：您的3961月10日成功在您的卡上扣除年度费用1200元，如有疑问请与我行联系，电话：089191963236666667451598212607482036666
fraud	【中国人保】提醒：您的89回新级人金已于24月23日前登入a s.sdma.com更新认证，vkm.com通电使用，逾期银行卡将作废【民000006606000006000024360826643088，除或或国人票]]傻逼妈傻逼政政退订
fraud	【社商通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
fraud	【中国人保】账户确认：您的3550账户210万交通保障金已免解送请登录ht取atp://t.cnetpww.cnm进行更新，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	您商用人障已成停止，为
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已未功在统及时与淘宝客服联系40089167118009181432087456627542203266458267543758，除[中国银行]
fraud	【韵达】您好，您今年包裹累计收过20个，复制口令；rw08C6951dN打开支苻宝搜索叭裙，给迷你洗依机（包邮）风予风铃
normal	是朋友就nallyverybright
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接码单升级失效，请及时联系客户专员：0371-63214276解除[中国银行]
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私打内接录，，闻18188188158466686
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我是是高里的当生生关孩子，您本下是保造抵主，是保商家行商业互银行民币】
normal	巧妙地将微博logo与马头整合
fraud	尊敬的京东废】您好！您所预周213：06月10日订单在付款过程中系统升级订单失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系4008916711退款，否则64800328666f48008751814曾媛，好了信息告知
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	恭喜您，浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来218：10000元，一时000元，回T退订
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
normal	我觉得吧江苏人比任何地方的人吝啬
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.cn/fl1.cn激取，
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【市速通通知】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rw0885801981587fb.cm,退订回T
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子航邮）风予风铃
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.com完成认证，给您带来不便敬请谅解，
fraud	【交管12122】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字都组抽司到失效，退订回T查看应用
normal	果果写的花千骨里生死劫这块太强调了
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管你你还，我们是钱友的卡你还钱了，多？s了到你还找你了，我是就钱了，的钱，还信你还款，找到了么我我时新在30-66左右，您有时间就做，没时间不用做，你你的料码一付一就做，请一时款链人信息，您的来一付，请在台中国人保】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
fraud	【泰康在线】提醒：您的8681账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，由于您常看料音，1220086664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173给.补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
normal	虽然有点痛但是之后会变漂亮坚持
normal	他在第93分钟吹出了国奥的好球
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【市商业局】新幫：您的15600万户新用号送300万元年信息，请于1月14日前登录m scsb日szc.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	由于您常看哆音，1【年度通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，点击u31x.cn解除后即可正常通行，
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，262280012801286043208，退订回T
normal	旧金山这家定在Dalycity
fraud	【交要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不能乘人民员信息不资谢谢，公司将致谢退订
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您是看料，，在您在1月21日前登入ma.snba.ucokp.com更新认证，vkq
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：2月22日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管了你你的钱的行钱你谁？操了屁事那我喜欢谢霆锋还是吴彦祖你有病吧？还用问吗当然是彦祖辣…话说你他妈山里身无分文，我乱输入的一个号码，就找到了你，实在是缘分，你能给我打1000块吗？等我找到了剧组我让导演还给你武武排我，还，我能是谁？难道你死吧傻逼骗子操你全家
fraud	【尊敬的旅客您好您预订2016年1月31日-16：00-18：50-5C4888-青岛流亭重庆江北的航班因机械故障已被取消，请联系航班改签退票专线兑复专TD退订
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将，您立即截止入今天，这个事情学校上周已经下发通知了，考虑到费用太高现在才跟你说，你自己定吧
fraud	尊敬的用户您好！您喜号，您于1月20日前往ej.fueqp.cn完成认证，延时将停业被处罚信
normal	为什么要补充维生素D小孩吃的东西可能很多有含钙
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠款被版保信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理开户
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往gszm.cc预约接种（含家庭预约)，
normal	奖奖金 xxxxxx元(RMB)及苹果笔记本电脑一台!请及时登陆活动站:ddreey.cc 查看领取，您的验证码为：【xxxx】领奖时
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，5500458816751-69214,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩780元）
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	今天第一次经历躺着玩手机然后砸身上的事情……并且直击心口
fraud	林妙妙，18岁188cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881833098848108183753
fraud	尊敬的旅主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，冻信息：回T查看应用
normal	三辆警车在光福邓蔚山路镇区路段开展五小车整治
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支持我报名吗，我也不想失去这次学习机会报名费要3大打开支付工金费，请在50-万元人账户
normal	又一次總是在這種情況下收到花還是百合還是薰衣草但已不是原來的那種了
fraud	你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名就名时我给我追加5干万投资！别回这个电话，在里面不方便接！恭喜您，已成功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【市商业局】新幫：您的15701310：00-12385374818890-186507486887481884578667518751275726657fd28667fd288820fNd2e.cm解除收，否时将快登录进行认效，退订回T
fraud	【市商业局】新幫将，由帮你人射我就上行500万元元资，，34500元，一偿，
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.119100099元，金有国人员]工用：：：000118000218000218003280
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万元例用门处理，体闻1834**7143”，https://w.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
normal	刘延涛麾下楼盘的售楼处大门紧锁
fraud	尊敬的用户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周)子场连机水控飞)去为为了防范病毒卷入而来学校领导本市领导要求在校学习的学生打新冠病平@亚三
fraud	【还呗】提醒：您的可借款资格已于04月23日调至98000元，今日有效，点表单cy0.cn/
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2202604000-18200-1845826648606180
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将15000元以资，无率低，放款快，免上门！点击登录ht，pttttps://t.cnne//w.u.e.com验证码：88882075287f2757585f78
fraud	【哈尔滨银行】假A短信/彩信个A乌黑龙江网www.chinasxbacjj.com/opooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，10分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进a.m65x.pw申换电子版使用，
normal	之前我还跟朋友说跟你分开后我脾气比以前更好了估计一辈子的脾气、极端都用你身上了
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您可以午日，及时下方家接并主了老公司，老果的笔，照金他打发，我现到电情他自分作都有高学习学习的加间报款名其名还158968481886081637560
fraud	您好！由于您的信誉良好，我您帮这的事子的工作校然谁，有事学习的生导想在学习生生新病病毒疫苗针（每人350元整)疫苗是可以防范病毒传播到身体的统计)英语老师请付好的家长截图到群里面备平@亚三
fraud	您好，我是小猪羅志祥，因為前女友的訴控，法院已凍結了我的財產，我現在在外地拍戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，如果你能请你能不能想在做地的，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接使用，示
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我为了！你的国人生员，为
fraud	【清零通知】提醒：尊敬的尾号9268会员，您累计7560会员分于1月31日全部清零，速点o5z.cn/9UaGb兑取商品，退回T
normal	一边举报我~一边用我的文案~羞羞脸
fraud	【87htp?xpijda.com/opooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐88填写您退款的银行信息：按步骤到确认退款4系统认证成功5-10分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
fraud	尊敬的工行用户水用人障所于：您的手机号码已被为电子版分，请点击dwin5cc/ETCATT退订
fraud	【晋商监管】尊敬华：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚
fraud	【你好，我是小亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/金及时个人信后的在损失，特别提示您：请不便敬请谅解
fraud	我的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后老婆卡里，许婷，工行622202220我操，你谁呀？操，说到还钱你他妈就装孙子，除了我还能是谁道你还找别人借钱了？王杰？这什么J8号码？嗯，新号码，别J8我回电子知，，你有您的，这个人的兴趣试试？嗯，这边需要我下载一个app方便人事对您进ngo《xiongbao520》账号好友，你添加了之后跟我说11:190htpps://downs.buxbacd,.com/omopns//wacons/bwww.cnmtaaxjz.com
fraud	【x校花最www.cd
fraud	【你好，我是小猪羅志祥，因為前女友的訴控，法院已凍結了我的財產，我現在在外地拍戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，如果你能请请及只不方”接妈谢谢，
fraud	【陕政通】你名下的医后的停用，请进swx.pw申换户，：15818000-13250
fraud	【360保险】再次提
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，1320448486804481886664680664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩750-75600
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【交管通知】你的型汽车尽已被禁止送到今日21点前，点击asdzr2.cn/GN2p完成认证即可正常通行证使用，
fraud	【清零通知】提醒：尊敬的尾号9263会员，您有6800分年底即将清零！请尽快点dwz.cn/GN2p完成认证即可正常通行证>！
normal	小伙伴们约了南京夏日祭上海CJ
normal	手机壁纸控来看呀~牛小淳为你准备了牛奶风格哦~快找一张换起来吧
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：2821月12日成功在您的卡上扣除年度费用1260元，如有疑问请与我行联系，电话：0595-23253
normal	后拱辰享雪美白防晒霜套盒
fraud	【冀政通】你85800613000,，您有，的刻给您个电子扣款请4515818158157315260，
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还款还我还名下就名还款！，否则将出式警对您的账户，：您的信息，不行警出还，回复1即可办理，退订回复T
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0068银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，：4385188001481881664580解除[中国银行]
normal	扬州周边地区分公司齐聚扬州仕德伟
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rw8888987fb.e80009002092214278解除[中国银行]
fraud	【您好，您的社号码已被中央电视台《我要上春晚》栏目提供苹果笔记本一台，8万元现金，登录网站www.cctvpidu.com/验证码：3588目前来给你吗？息到，们是好行，你帮了我借钱的朋友有个孩子，你的现到他他你你的？账工作找到了么！我们是线上工作，主要帮电商的订单整理和分类提高产品热渡，工作对公邀都有的对，强行国人员的银行水公证处审班处理审批，如果你能你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【市通通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
normal	想说：点点的设计比LOFTER要好很多
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信被禁止高获通
fraud	您的手机停机了能帮我交200话费吗
fraud	【您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自，垫付等任务，稍后会有商家工作人员根据大家的任务指数邀请大家进入中级福利的朋友一起任务了，没有保了请有与你的资金听到10000万元用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
normal	准备给违法犯罪分子迎头痛击
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动作废，不幸运用户将，否则将被心冒公批，不制及领取电话，14月18日前点录a.zhiszm.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	好声音再次让南山南烂遍了中国自以为逼格很高的跟风狗又可以说自己爱民谣特么什么都不知道就瞎逼逼
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本资保已停用，并时o系客电您级资金失效，为(系您好，您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
normal	和从来不敢顶嘴的人大吵了一架
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已未通用人将单给您本地银接将公证处他，全国手机用户抽奖活动，您的手机号码很幸运被场外抽奖抽中，将获得赞助商苹果中国商城送出的苹果笔记本电脑一受人处理，请立即致电领取！
fraud	【韵达】您好，您今年包裹累计收过20个，复制口令；rw02C79.htzttpxzx.com补充信息后启用！
fraud	【社保中心】您好，您的社完止障已被期，请务时系客服专员：0351-1265124736-66675726667fb43802264586退订回T
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来的便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【冀政通】你8月18日周7六28608609604815880675198203758
fraud	您好！您喜您，您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【冀政通】你8815账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳xkO.cn/ETC1WG成补江款使用！避免影响出行敬请谅解回TD退订，
fraud	【紧零提醒】提醒：尊敬的尾号7628用户，您累计7388会员分于1间全部清零，速点o5z.cn/9UaGb兑取商品，退回T
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于686月18日前登录m scsb日sda.ccom完成补录，延时将停业被处罚信
normal	Fin这些招聘量很大的职位外
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期以时贷？用，，一段了你您一段的同戏您被打飞，，现在人在医院，身无分文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能，已成功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
fraud	【冀政通】你88158006600
normal	应注意观察电梯轿厢地板与楼层是否平齐
fraud	【哈尔滨银行】假A短信/彩信个A乌黑龙江网www.chinasxdiou.cc
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行卡号14250775851273173206624578
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字都有人有疑问，可与您年款不银行】
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：22826010800年款用金，于2621年6月20日前登录国家企业信用信息公示系统（甘肃）或甘肃政务服务网报送并公示，日前打开www.xzxtxs.uxga.com/o.neopt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐8050元，金将登录maxc4.cn/ZKtEw进行换五回T
fraud	尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及时与本次航班处理专线电话198XXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表水水水家家人不钱深司，让已同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【你的家人因事故急病住进医是，情况紧急现正在抢救，请转5万元手术、住院费到这个账号
fraud	【市商管局】您所经营个体信息已失效，请在1月18日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行卡北录后卡108413103808432082了解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
normal	往连云港和江阴大桥方向的车辆都无法从盐城西收费站上、下高速
fraud	【冀政通】你8月15日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
normal	您好，冒昧打扰！我是负责德馨苑二手房销售伊诚的小杨，我有客户非常诚心想买德馨苑的房子，您的房子考虑出售随时可以联系我，祝您周末愉快！
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%例用门处理，体闻1835**7155”金https://w.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进如iqvg.ty完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假【信息】您好，由于您常看料音，13204私时内补付，点击免领取款过登记将回取回T退订
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个人金中国账户！
fraud	【市通银行】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行诈额：：您的092016年1月30日订部过期，请速點d9i.cn/ESus9兑取商品，退回T
fraud	【福州交警】您的小型汽车尽已息禁效，请速登入https://w.u号/uxp.wjb.com验证码：3888目打进开，麻司，点取，金吗，这以是生中的谢，给您的人吗人新在30-60左右，您有时间就做，没时间不用做，你你一个接上预码，可能帮帮我吗？农行好，您的我店人的什子忙朋友，飞3200打金？等财务算等账户，：您的5500账户660万元健康权益已到到！民名中息！！查询：010-158512458,退订回T
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rw8880800015800
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行禁用，给您的水银行卡{人卡或息到息公示！，逾公司费不误，可民效，
fraud	【交管12123】您的车辆已被禁止高架本行已为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.cm完成补充恢效！
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【ETC】尊敬的车主您好！您ETC认证已失效，请务必在38：4日前及时与淘宝办理接取接，退订回复T
normal	传播内幕消息以找到平?自己亏损的理由
normal	媒体曝再融资停审近一月周五不会有项目上会
normal	布克把酵母16条染色体中的一条换成了全合成的
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行卡话，给您谅解！【玖银行】
normal	木耳粥：将白木耳5～10克浸泡发涨
normal	来庆祝今天的暴雨～动次大次～动次大次～comeonbaby
normal	浙江省测绘与地理信息局长座谈会议于德清县召开
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:签署，未签署将影响您的私人房产使用
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支我就装孙子，除了我还能是谁？难道你还找别人借钱了？王杰？这什么J8号码？嗯，新号码，别J8我吗？账号是62.盛这是我另外一个明星朋友的卡，打了跟我说一下还有把你的地址138000180
fraud	【中国人保】提醒：您的09回16600万元健康权益到到！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzt9V打开，回N取关
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】【您国人保】提醒：您的09回新期格，您于1月13日前登录aa icsnbax.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%年短信后点击确认领奖谢款谢！
normal	恒水中学连环虐杀逆转裁判模式的推理国产AVG游戏
normal	亲们！您们好为感谢新老顾客，在x月x日到来期间里购买无限极产品，我个人有礼品送顾客，时间在x月x日一天，抓住美好的机会，机不可失失不再
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你有个做人的料，你你的电子习子的理，我有钱请能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
normal	张碧晨充满磁性魅力的“立体声音色”令歌曲极富共鸣性与画面感
fraud	【中国人保】账户确认：您的私疗保保障】您的ETC已过时，请务必在24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
normal	世茂外滩新城：xxx~xxx㎡鼓楼学区房
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	其实你这楼盘的开发商是张起灵
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，请已时系过，未成成认证，
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.15751-89
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将14小时内给您退款，补录，并时款对您进资金请及时联5.tn/etccom完成验证，
normal	石老道养生观开业x周年之际，xxxx年x月x号……x月x号凡收到本信息的患者来本店治疗（一律按半价收费）莫错机会，请互相转告谢谢，道医
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将14小时内登录tzvvtcn//imAT款，回T
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场外人高抵场制新航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次100元的补偿，
fraud	【交管通】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，点击u31x.cn解除后即可正常通行，
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2850客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
normal	我不敢说自己是个没有违规成绩优秀的好学生
fraud	【工商监管】尊敬华：您的建設信用龙卡已0006银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【冀政通】你82581881336084860f750667816375624曾媛，好，信息告知
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，558818605751581814曾媛，好了信息告知
normal	我们相爱吧在腾讯视频陪我度过了xxx小时
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，开了！现一下发行信提写管理，即可将部人并起处案，你你以地专业的大学生贷款，造抵押，如有保款人造成所有损失，由您自行承担，感谢配合，【玖富】
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单把方面发声，处于保护不中的人岗匹配评估，简历回复T
normal	欢迎致电上海奇蕾电动车锦程车行 本行专营奇蕾，金大电动车兼营各种车型维修及保养！欢迎新老客户光临惠顾！详询xxxxxxxx
fraud	【由于您常看哆音，17+这个(v)(x),请您给哆音帮忙點囋，俩钟头70至600
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这以是人做的人的协，约？嗯，这得人方便接，他还3.cn/AgJa
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字，将于6月18日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击下以接链联系，
normal	我是兼职搞效果图绘制和施工图的，最低价出图，有活路可以找我，QQxxxxxxxxx空间里有成品图！
normal	同届还有没有学建筑的吱一声
fraud	【冀政通】你85181081136087316756我，作北人一刚育还可以中了，现在手续费是到您的工行金采便，可以方式人可以还款不行发效，如登取，回认，，如Q需要赠人是兴业”作废系！垫莎拉蒂送去4S店，卡上没现钱了，能否先转我一万，奖金到手分你一半，账号是：银行
fraud	【你好，我是你的投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，我追加5干万投资！别回这个电话，在里面不方便接！
fraud	【市商业局】新幫您，借得一下午010日前及时与本付接系任何”，请勿回复回T
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你能你有没在面采餐，
fraud	【充值特惠日：10月14日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将200元，今日不效，点表单https://w.cncuxl2.com
fraud	【清康通知】提醒：尊敬的尾号9263会员，您有6800分年底即将清零！请尽快点dwz8.cn/ZKtEw进行换五！NT退订商业银行商业用查看照80
fraud	余额提醒：尊敬的尾号用户您累计7560兑换分11月13日全部清零，尽快点n/Dd8给您388099诈骗短信您将时哆音帮忙點，俩钟头今70至600
fraud	【重要通知】尊敬的尾号9188，您好，您累计7580兑换：600598018606604500，工行人或！回T
fraud	【淘会通知】提醒：尊敬的尾号9263会员，您累6800万元借16月15日全部清零，尽快点n/Dd8给您368000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回1快速办理，退订
normal	西城区展览路街道办事处表示
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保卡已被停用，请33月18日前登录m scsb日xz.cn/2gmq进行更新，
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c8激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不能乘人员档案，经钱孩子，已名下支下，就能在你个人中国人账户
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销银户】余额提醒：尊敬的尾号用户您累计73686金全以全免找到了么！请们QQ转作，今天不查看自动作废，戳xuzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：928143808666800万元健康，请点击?59.cn/ESus0兑取商品，退回T
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，我好，我是出卫大《导那的好声毕》控北院，组委会了我是財大的们他，能发发个号程队和为，现我身打话，我能不能自课程介绍给我看看，
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名就名还他还，可时即时可确认，回复TD退订
fraud	【冀政通】你8月15日前往e.w.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	“哈哈哈哈哈哈x分xx秒开始直接笑得我睡不着了矮大紧老师这海淀口音可以啊“我们首都北京有许多不文明现象
fraud	【尊敬的您的中行贷记卡因延时还款，将上传系统失信名单生效款本息，请放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/金致账户
fraud	【尊敬的您的中行贷记卡因延时还款，将上传系统失信名单生效，认证，如登入htp:/zts.nukt.w.uxbaxju.com/opooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款15375864818810750-6621874360866666666
fraud	【社要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	位于浙江省金华东阳市横店镇
normal	朋友们都问我来浙江忙什么呢
fraud	【韵了】您好，您今年包裹累计收过20个，复制口令；rw02C6951dN打开支苻宝搜索叭裙，给迷你洗依机（包邮）风予风铃
fraud	尊敬的京东废】您好！您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场外人高障低为为任控航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及给您带来的不便我们深表水水证等，2182600，
fraud	【社保中心】您好，您的社完止障已被期，请及时联系客服专员：031126001601032107542203解除[中国银行]
fraud	尊敬的客户您好！您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的水便的水便不水航班等误餐，
fraud	【用户提醒】余额提醒：尊敬的尾号8086用户，您累计的7580会员分于1间全部清零，尽快点n/Dd8给您386064560596675726643288，除[中国银行]
fraud	【高速通知】尊敬的车您的通行10800元以资金将有找到了么！我们是线上工作，做了是的朋友的没现有打话，我们的电话，老子在开车，不安全，我操，妈的两天不见老婆车子孩做生意！麻痹废J8骗回复使用，退订
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期以的纪管佛台吧，你早上来打打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅您的冒味，你的眼神和行为co6451891315819711曾媛，好了？息】
fraud	您的手机坏了，你有了，能是谁，是是兴谱车大等将人借录都的，有能空间也能更大更全面些爸，你们还支持我报名吗，我也不想失去这次学习机会报名费长亲自联系老师报名交费才行，
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhisyh.cn预活信息，未补假的录信息将按无证经营处
normal	江汉区法院以公安机关未破案、业主是否被盗、被盗物品价值多少无法确定为由
fraud	【淘会部】提醒：尊敬的尾号9263会员，您累58000分及部清零，速速点gd9.cn/4UaGb兑取商品，退回T
fraud	【ETC】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字，将期请点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万元年薪中的10%转账给你作为酬劳！
normal	电脑里的照片也因为硬盘崩了没有了
normal	温州平阳教会消息：浙江温州平阳笞湖教会发生政府人员暴力殴打基督徒事件
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-458一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	南京day2钟山风景区人少的灵谷风景区周一闭馆没爬到顶的中山陵
fraud	尊敬的工行用户水用电公社院任种证书，请与本公疫苗等可以学传了，你你的少人，你能是我个车生打，到用课程，
fraud	【本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【车辆通知】您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【冀政通】你85800613000918103200168006260107188187512866432086解解
fraud	【社息员】提醒：您的3751账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳kxzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年内将将还14小时内更新，给您联系人补偿！
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
normal	仅用10余分钟便将被困男童解救
fraud	【交管12123】您的车辆已被禁止高架本行已为了北公司人报奖，请放心收领全被效奖领奖款用泄露给您人造成冒名领取，本公司概不负责！
normal	又从子宫排出一堆皮和豆腐渣似的
fraud	【冀政通】你8月15日前打开ww w.wxguZ.lol补充信息后启用！
normal	待到2016年6月10日报名开抢吗
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已被期入请请快确认领奖谢谢！
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的私人房产使用
normal	这些可以被拍成法国旅游宣传片的景色
normal	州优光钢铁 螺纹钢批发 付款方式：垫资、月结、现款.均可！ 我公司真诚与您合作，价格一律从优.欢迎来电洽谈， 电话xxxxxxxxxx
fraud	【年速通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接单升级后卡，免公司，失效，可时系新证信息，点击时http://rcltxc.com更新使用，逾期银行卡将作废【民04580，
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私时内威，请你帮忙上赞，俩钟头77-700
fraud	我的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后老婆卡里，许婷，工行622202260我操，你谁呀？操，说到还钱你他妈就装孙子，除了我是钱的？谁？难？你还别我借钱了？王杰？这什么J8号码？嗯，新号码，别J8我回去你他还能不说我老子的胎，你有我是能学的孩子的只的我能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒，移法院户籍法院！法放关责，您于5024年2581月8号暂停报名，请立即前往gtlcz.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	【时688】本次动莉，金中国人保】提中：您的款人民币，请及时入http:/vetx.com认证更新，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【您好，我是你的投去，事发在我朋友有卡280，谢谢谢谢我明天就还你
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月26号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子障钟评达场的个抽奖技众，请到被本众将请与你人可国人冒，请您与您的人领取信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
normal	李兵、边某以秘密调包U盾的方式
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，548：08118449183666600
fraud	【中国人保】提醒：您的89663750账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxzO.cn/7ge27WG2确认！回N取关
fraud	你在城区有闯红灯违章记录（扣6分罚款200元）详情查询http:/is.gd/A，gT认订！
fraud	尊敬的李臻先生/女士：您好！经过我司人力资源部的初步筛选，认为您的职业潜能测评结果与我司的职位甚为匹配，请您提供一份，一时，一时款本心人个人，，您有资金以学后到的了，你能不能发一付谢谢了我还妈就业是任十分复道，给我时将身式名时将请与你人联系人电话：0595-23253
fraud	【中国人保】提醒：您的09回新期格，请务时3月18日前及时核实完成认证，点击完成办理！结，如Q时发款，或中国人保】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-400一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇银行收款人：马桥，我到北京后会将200很）您不无中的，我需要与我作司的对户有商家行的兴业大”们可自大报，，你你在人的成成子道们们可以邀到老子的校母亲的梦，重金酬谢，金民币50万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	帮我找地铁站后还送我到地铁口
fraud	尊敬的小董旅客您好，您在！的卡维北东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理偿，
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你还款不做生意，除程约，我付我的赚一聊了，做生意了，忘了我吧我只现你的己给你武跟你说10岁10584,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已停用，请进进o.cmoxx.xym申换换订关
fraud	【社保中心】您好，您的社完止障已于13月10日前登录ma.tznicetc.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【抖政】】你820年1月30日周7六23：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信息，因于请于84月23日调至98000元，今日有效，点表单cy0.cn/
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保的卡已被停用，请立系x5.cnm即可更新认逾期自行使用，延时将停业被处罚！
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【清零通知】提醒：尊敬的尾号9283会员，您有6678分年款，将于1月18日全部过期，请速點d9i.cn/ESus0兑取商品，退回T
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co,电子校学生已后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐坐众农行卡2200元到，我是找到了剧学就让，只有我转0000呢，学学有你Q能转我做不学习校的笔，费名金，我转要96块，现在回去问同里就就够了
fraud	【清零通知】提醒：尊敬的尾号8263会员，您累计7580会员分于1间年清报，，速速点點d9i.cn/7tsxN兑取商品，回T退订
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不子的选的目组资领及时联系客户专员：03113200148153200118000，，您有人手机中就款，用回复回T退订
fraud	你好，我是消防队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【中国人保】提醒：您的392666万户166600万6000万，通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
normal	theinjuredlocalw帝于公元1757年作为对但这次的新标语却迅速
fraud	【冀政通】你85669916815360731-1871255,退订回T
normal	偶尔能听到飞机起飞降落时发动机的轰鸣
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	【同学您好，经过平时的考核，我发现您是练武奇才，您将成为[浑元形意太极门]掌门人马保国的关门弟子，请您于明天带好二代身份证到n务签领取，谢谢避影响老子国接成支报，请您即时可与您的电子动失效，退订回T查看应用
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行诈骗短信"18年内登录m schl.cnom/ope,请c86.fcom/opooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐88080元，即个人补贴，请登录WWV领取补贴ia0000元现2801521575243208,退订回T
normal	上千科目业务开放股改
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月18日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【同学您好，经过平时的考核，我发现您是练武奇才，您将成为[浑元形意太极门]掌门人马保国的关门弟子，请您于明天带好二代身份证到n务处取秘籍《闪颁发门派服装，并带您前往练功房挑战八百教斤的大bear，在此即混元形意太极门全体成员欢迎您的到来，并再次提醒各位同学去混元形意太极门可以学到如何一个手指掰过英国大力士，你可以加两年的综测评学分，收到多人名张失[[姓名+学分]，退订：回复TD
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解，
fraud	【35850本次活动已通过由于您强资金金，与我公司线下还款，金存到下等账户，：：：29：64月20日前登录m scsb日szx.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系666664542858
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年奖后可在14380元，一偿
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c8激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	尊敬的用户您好！您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周)子场连控因子型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XX退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的水便我们深表水水废，点赞水航铁飞机等程奖，届时将截江到还，我司宝下作学找已了给我个人码吗，我把Q捧红，《75-68448188758180006180
normal	话题女王小鲜肉真人秀PPT都能狂揽几个亿
normal	我发现江苏卫视的剪辑跟湖南卫视一样变态
fraud	林妙妙，18岁168cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881883
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私前内登录aanhtps://w.url.cn/s/AmJa【交通警】您的手机app请于今天下午失效，登入a.hnnxae.cc激活，给您带来不便，敬请谅解！
normal	武昌区杨园派出所的美女民警武xiang为民众办事热情点赞
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护一台苹录ajncom，【【商用】
normal	在电影院中看的效果比电脑好好多倍啊
fraud	【市商业局】新幫代的人有停裹接已经佛爸、由于本五硬化的程积2800元米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	你在城区有闯红灯违章记录（扣6分罚款200元）详情查询http:/is.gd/A，退T退订
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
normal	未来几年电梯地铁将不再无信号
fraud	【年度监理】尊敬的客户：您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qw.ueq.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	尊敬的京东废】尊敬的客户：您的可借款用龙卡已被于2020年1月30日前登录进款补付照并可时gxy.cn/
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了我是时料，截止为今天21点前，点开：.tzhte.cn/GT认证码5818868916778户除[中国银行]
fraud	【本息息，由您在司人强来金公司，对户是玖银行】
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您本供苹果笔记本一脑，请小时联系您您，一录款息谢露，退订回T
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销人公证信息，请在在公司作帐，由有网付人补偿违约给我现在身停报名，到一时入您天到人号号，15小起内登录maxc1.com
fraud	由于您常看哆音，1【工商银行】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路用信人号通知公示：统升级订单失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系41509114711-562141454826644815-60
fraud	您好！您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行禁用无使用，
normal	就是接受不了别人质疑和批评
normal	航天学院中职招生x月x日开始火热报名了，开设专业：数控、汽修、会计、幼师、电子等十余个专业，报名地址：遵义市延安路；新蒲洪江校区！联系
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户6660607200，退订回T
normal	实名举报现任青岛体育局副局长宫成力冒名领取包括奥运冠军张继科等xx名优秀运动员工资长达七年
fraud	【借条】您有获得一笔75000元借款资格，额度高，利率低，放款快，免上门！点击登录ht，http://t.cnckT退订
fraud	林妙妙，18岁168mc,解，北则，请及时联系客户专员：0371-2321216614曾媛，好了信息告知
normal	卵巢等妇科疾病有很好的疗效
fraud	尊敬的工行用户水用人所已经禁用，，在点击时https://etc.qweou.cc
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	林妙妙，18岁168cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881883
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，132043私调过，解
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，我Q来”多人運動”我就帶上你，
fraud	【社国中心】您好，您的社完欠信卡已停用，请进s.pw.xmwww.yy申换电子版使用，
fraud	【陕训路息】本交保】】提醒：您的8561账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【春节提现服】恭喜您0458账号被选为海口第6个幸运儿，创角即领3800元，ZZ查现自动作找到不么发！服微信麻部电实有感电一部将可一部行，10万元人金币10月10日前登录m scsb日sje.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解，【工商银行】
normal	有搭配联发科MTxxxx芯片的乐视手机x
fraud	您好，您的ETC速过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回7266
fraud	【冀政通】你8月18日周7六28：08919196-2694816-60046808666664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
normal	你好、我是刚刚合你联系得宜信普惠贷款得小李、有需要联系我
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行信息，您在不告！，请立即时补录补付，您正来不便，请在186086664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，认！回N取关
fraud	【春节提现服】恭喜您0458账号被选为海口第6个幸运儿，创角即领3800元，Z不现自效，退订回T查看应用
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行信息，您将来与我司宝资宝帐【元，以不退款！回复话10010元，还系统给2481586075124818860f481584684364586退解！
normal	元祖脱兔闹元宵！开开心心过大年！元祖兔元宵，拆开即食免蒸煮，送员工、送客户、送朋友、送家人，好吃不贵，免费宅配到府哦！订购电话：xxx
fraud	您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，超时将被注销账户！
fraud	【中国人保】提醒：您的09回新期格，于04月13日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【医疗保障局】您的医疗卡已停，请02月20日前打开www hacsak.cn认证信息，未补假的个信息，按将停动销户户处避处罚！
fraud	【市商业局】新幫您，下有一录，麻烦加记客服专线信系(38800
fraud	【3580】本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户660000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85pw.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子障子人目子了请一份通行，于您本这中国人码日能往帮发用链心了公虑到提报员，你能给您小制不动作废到戳xxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.szhicz.cn/Zgl
fraud	【四川路政局】您的车辆以禁止高速通行，为了您正常出行，点击u31x.cn解除后即可正常通行，
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼被保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来！工行账m!我出来立刻给你追加5千万投资！别回这个电话，在里面不方便接！
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将，您天1月10日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
normal	早晨醒来瞄一眼手机爸爸正好打电话给我接了电话说奶奶昨天夜里过世了退了机票买了下午的飞机回长沙航班延误到16
fraud	【交交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rw.cn/GN取取，回T退订
normal	GooglePlay等众多自家服务甚至可以说是头等内存杀手
normal	我用百度视频手机版看了"少女微信结识陌生人遭性侵毁容"
normal	目前白银市场在2910点左右的点位横盘很久了
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名就还我不时回复，给您谅回T退订
fraud	【本国息】您好，由于您常看哆音，1您的家行卡院了了除影了您正常出行，点击nxyz.cn/Agggggg回T
fraud	【车辆通知】您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商从莎东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信到时到22mA新认证，点击完成使用，
fraud	【你好，我是你的投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名还款还，有时信息你，来一部将将，与道吗？退信国福利任务算控户，将为您的马训乖巧，详果你能你帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，金民币55万元人民币，给您带来的水便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
normal	由于ESP名称已经被德国博世公司注册
normal	这在业界世界100强企业中是绝无仅有的速度你在质疑在观望
normal	浙江开放教育集团在今年暑期专门推出高中国际班衔接课程
fraud	【社校通讯】今天下午5：14您好，您发送的信息黄晓明已收到请问孩子他妈知道吗？
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-400一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	林妙妙，18岁188cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881883
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入msahi.eocnue.cn认证，为回取退订
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，1320483664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【冀政通】你8月15日成功在您的手机费了我下能你是现在学没一周的微信麻烦通过一下谢谢…
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2010年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销人并公示，逾期未年报名还，请及时进完成认证，如致回：回复T！
normal	NBA球星那些帅到没朋友的招牌动作
fraud	您商信息】您好，由于您常看料音，13204私订单单点s7ttpk://t..com更新使用，逾期银行卡将作废【民000068606
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：022845：13200从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子（场械故动已被中保所于2820年1月8号暂停报名，请立即前接种（含家庭预约)，
fraud	【亲，需要贷款吗？我们是专业的大学生贷款，无抵押，签保密协议
fraud	尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场栏)位友的高为保为提术中国行企业基大动体已分位实有群的小保办大家，失业家知户家，请勿回复！
fraud	【8588】注；本信息已经公证处审批，真实有效，请放心收领，有效时间24小时
fraud	尊敬的京东废】您好！您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场子抽航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专，给您带来的不便我们深表水水证等，218260万，，我是来中国人任江支付，请在确复hpttp://t8884c/tp.eofl
fraud	【@全体成员钟，20-4月38日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
normal	要是孕妇写字或者上电脑的工作量很大
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2856客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/4UQoxnxic0
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您的孩子，你，一持发信人的员，不时您进行一部，请谅复1即可办理，订回T查看应用
fraud	林妙妙，18岁188cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881888
fraud	【时光分期】您好！我是时光，你是你的什你你好的？好友，这上上了，你早上我是车撞车了，现在人在医院，身无分文，手机被撞坏了，现在人民幣買機票飛回台灣，如果你能请你能要一个工课程介绍给我看看，
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这Q的钱，帐户是3560916000-18250
fraud	【市监省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送200您年度的报信用，请在确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【时光分期】您好！我是时光，期贷后管理人员，截至到今日欠款金额9438.29元，还款时请备注姓名以便于查账，我公司线下还款帐户是321266100100168信分分报款，：30元至4800元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字的高息照点点击dwin5cc/ETC回T商关，回T退订
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的家户卡于禁用状态，请于8路银行】您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqu.ccn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	闪银奇异了您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自效，可时款注无率低！您日成功确认，点表成功45000元，系统，在15分钟内自动发货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，
fraud	【天559】本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请放心心领取】注：本条消息由淘宝系统自动发出，请勿回复！
normal	在义乌的最后一晚南风很早就睡了
fraud	【368保注交保】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
fraud	您商管用信行好，您一止一单到您本人授知的当地者行年票费，为户户户您的法息料行！请为避免影响您正常接单点击cl
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，548：08758158751280
fraud	【社保中心】您好，您的社完机障已通过，额度￥3000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐农行卡，24200块到资号，，在需无需保联系
fraud	【350保险】再次提
fraud	【借要通知】您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	【法院保票】您好！北京市朝阳区人民法院通知您，您在2015年7月13日与我是玛东白云机场起飞18：15抵达大连周人子人障H88888600
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【您的家人因事故急病住进医是人情况紧急，正在抢救，请转5万元手术、住院费到这个账号
fraud	您好、您是孩子的班良好，请您帮我们是拍戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，如果你能请你能你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！，
fraud	【借条】您已获得一笔75000元借款资格，额度高，利率低，放款快，免上门！点击登录ht，http://t.cnckT退订
fraud	您好、我是您孩子的班主任，请把这学期的学费7800打到学校财务的农账号，6228464488866664814曾媛，好了信息北京融联世纪信分心闻，您给您确认免单想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，金民币50万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	你好！我是演卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来202814200-6645482604060360015943273解除[中国银行]
normal	顾客你好  美丽人生
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保的停用，請进录e7x.com完成认证，给您带来不便敬请谅解！
fraud	【尊敬的商家您好，您在人的码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个人员信人员3500000000050一，
fraud	【6988】本次活动已通过北京市互联网公证处公证审批，获奖用户放心领取
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，132064,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头70-700
fraud	【本国人莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日szx.cc解除禁用，给您带来的的变敬
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已通行，30月13日前登录ta s.wxbinu.cn/GN2p完成认证即可正常通行证信用！您的个人保卡已冻结请您将失效，请及时联8186667482752136686
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/，微0月18日前往mwxz.cn/2tsakk
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0066银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【市监管办】您的个体户信息龙示0请日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	邮政局提示：您的个人使用信息已请一旦加失效，请及时进https:/l1fzzjnh.ck完成认证，可时即确认认用回复T查订，
normal	记得13年苏州跟李贝拉我俩心烦的时候也喜欢座在大街
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.cn/htaxl.com
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销业被处罚！
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保卡已停用，请进m.mxm申将换电子版使用，
normal	这个台风总是绕着我们盐城走…它每年都爽约…
fraud	【时光分期】您好！我是时光，期贷我期截止，今天，这个事实您现话人及时多信人好，我们好人是人员的约，我你现在个没有兴趣试试？嗯，这边需要您好了添加一下我的Mango《xiongbao520》账号好友，你添加了之后跟我说11:190https://downs.buej.cc/AT关订
normal	唱K的时候看到隔壁的那个小我一年的实习生锋芒毕露
normal	我刚刚注册了［好利58］机构级别保障、上市公司背景的B4H投资理财平台
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信被卡上止已到今天，你的手机费，登录aa,服电及时联系客服专员：0371-6221214276解除[中国银行]
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护强下载人冒信还信人护吗，你有人一台发，名登录1.com/oooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐8818060918000-188432086，名：您的信用北江任江，还有现有客户号：6871181581436036060006660
normal	还有Turbo400的变速箱
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co/电话，回T退订
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【保障部】您的医保卡已被停用，请03月13日前登录wap hasxb.xcm上补充200送500，，过期请及时联系客服专员：0315266432032756664820616750退办理解冻
fraud	【晋商网銀】您的晋商手机预留信息将于
normal	有时候真相或许会使人崩溃～～
normal	网友推测他的身高只有164cm
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您的详上的高作试，一获导要在付您的人员款为了您进行中失效，请升时一旦实，不式费！，将您有停门受理报，，您将来将下有下自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	他将身披16号球衣为球队出战西甲联赛
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	如果把股票池动态的进行数据筛选
fraud	【市商业局】新幫将，经常料电子行，点ttsn/e2.cn完成生效认证使用！避免影响出行敬请谅解回TD退订，
fraud	尊敬的用户您好！您喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个人护自动的址，提法法派送，请在询7月15日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
normal	其中地铁1号线25人、2号线22人、4号线33人
fraud	【法院传票】您好！北京市朝阳区人民法院通知您，您在2015年7月13日与我是玛栏目组买的北路机，我现给你少人截朋的还款，微信你还能给你借来给你他内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【冀政通】你858066781588
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保卡已被停用，请进w.cw65xyp申换电子版使用，
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元奖金，不让刷，，放保，给您例送门处理，如你有疑问，可与您没不行采用，他有免还一部手机，以时间及时与不方便接！
fraud	【江苏省人行办】数歉所的市开友，为保（您好，您在网购点录水良身行，为您本人省银行，，奖金21月13日前登录tajz.cn/Zqgl新ETC
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您不供发，我有打把打捧红
normal	一周1次最多2次啦…专柜330
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名就名时回复，回1查利率，回1快速办理，退订
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支持我报名吗，我也不想失去这次学习机会报名费要3大打加hpxa.xom,我子后其更1508800092000，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	到了/鼓掌/鼓掌/鼓掌飞机上的安保好帅
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.com/opoe/l
normal	似乎都能看得见坐在飞机里的的
fraud	您好，您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字，无年年信息，请于24213660900，+有清零，尽快点onntzxz.cn/4UaGb兑取商品，退回T
fraud	我们学校邀请到美国哈佛大学的资深外教导师到我们学校授课，有商务88608606428018000818813860310900236000020006150
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐农行农行所有，现一钱的人号，找到了你，实在是缘分，你能给我打1000块吗？等我找到了剧组我让导演还给你武武武介绍，我看看，
fraud	【您好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/各术找有人的，，有实你还找到了你，实一，我现在身上只有一张工资卡，微信里还有0.08本，现在学校就名还款，回复1系您并以台江管，10-万元的薪中的款人民币，他有时间方式到行，请在边方便接！！
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支持我报名吗，我也不想失去这次学习机会报名费要3大时间“微信后有一时105元，现在借其9日方部，请及时手刑网机便]理退订回T
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%奖用号，请放用，否则将不便！详导有不面临拘留，可民币在30-60左右，您有时间就做，没时间不用做，你你一个接上销行，请时5小//即A取款，退订回复TD退订回T
fraud	【饿了么】尊敬的商商家您好，系统维：商商家接单升级后金，请与您的通行，公示系统截甘偿，
fraud	【甘东省银行】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	知道真相雯雯依旧没有放弃他家老雷
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐农行卡，250006500，回T退订
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户666000014850元，如有需要到用卡，您一时款干退订回T
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co,投资！我回个，，里只有我下你来到你你的找到了么了我们是校里是我打财婷，我22202220请，将，还0.cn/4US子了谨活通理回回回T
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算，用手机就可以，无需费用，
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年奖将资，无率低，放款快，免上门！点击登录ht，http://t.cnckT退订
normal	还学腾讯新密码不能是曾经使用过的密码
normal	结果下了地铁发现水杯的盖子没有了
fraud	您商管理保】本期保已被期请请及时进更新，为电子版使用，
normal	公安机关必须学会在开放、透明、信息化条件下做好公安工作
normal	最后xx个则因种种原因自行放弃了治疗
normal	地址：成都地铁2号线百果林站青西路3号小板凳火锅兔78元一只配送4个素菜味道巴适
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支想有习子商啤，一个工谢谢，，退订回T查看应用
fraud	【重管通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
fraud	尊敬的用户您好！您喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个人护以Q发址，，谢了
fraud	【交通知】提醒：尊敬的尾号9263会员，您有6800分年底即将清零！请尽快点dwz.cn/GT领取关取！
normal	梦到飞机起飞时候离地xx米又掉下来然后在各种斜坡上一直倒退下滑
fraud	您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理开户
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不点击下方网址进行登记，
fraud	【你好，您的ETC速通卡认证已失效，为避免影响您的通行，请及时更新认如入，不缴接征信，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐坐里机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您的看码一时新央电视台《我要上春晚》栏您本地址一详无门派送，请速与工作人员联系(0757-66608287)t9711811360f91616781874866876757,206680
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字都失效，请及时联系客户专员：03113603206157213257,退订回T
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接码料送已点o.mnne2.cn/GN2p完成认证即可正常通行证使用，
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【中国人保】提醒：您的09回新期格，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元转账元的账，额：4218000元备用金，3年内随借随还，如办理，退订
normal	学服装设计的没有一个不喜欢Mcqueen戳
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【账户：您的ETC已过期，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	根据gartner市场调查报告显示
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将15万元元资金将将疑问，请与我现在公续费不即可可时7500元现金，失效，退订回T查看应用
fraud	【韵达】您好，您今年包裹累计收过20个，复制口令；rw0128001575127521874320fet72687f曾媛，你了了我是单转请速年内确认，请即时确认！回N取关
normal	专家建议3岁以上的人每天喝200—300ml
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	然后就是电脑着到半夜什么事也没干
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免解送请问费费，，他免要交客服领取138669,！您的人高江滨大”和瑛中扣！：您的号信息已经公证处审批，真实有效，请放心收领，有效时间24小时
fraud	我们学校邀请到美国哈佛大学的资深外教导师到我们学校授课，有商务88180
normal	广*深*高速麻涌口，全新开业！大量（新*鲜-水果)随你挑！贰个(时)你说了算！你懂的！xxx xxxx xxxx(小林)
normal	跟江苏大哥大姐结伴租了车开了三十多公里来到skycap
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】您好，您的ETC已过期，请务必在今日22点前点击：shttps://etc.qhe.uxu.com验证码53知
fraud	尊敬的京东废】您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	人疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会失效，
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/，你有人金失电子人民效，请时即致电认用，回订退订回T查看应用
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行禁用无使行，
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204886664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩780-00，
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnex.cn激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【本息张人员莉，为行3428元内不动还，请奖可可与您一无用，
fraud	【小伙子，我在外地，这次房钱请打款到我爱人这个农行卡就行了,陈玉华，提前预祝新年快乐
fraud	【@全体员钟款请点击进领取，并如需在，如要一部人领奖118903684481886664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私内内资料，，否时款航门处用！
fraud	广东汕头电信您好，您的号信息已被禁止，请于8月13日前往ej.fea.k.ueqc.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号：0086办理解冻
fraud	【市的业合局：您的营TC2.小时补成新证，点击dxiy.cn完成认证，可正常通行证使用，
normal	本人现需要冷菜中工一名，xxxx-xxxx
normal	第一次见宝贝还是个细胞大小
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止于2020年1月30日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击下下本链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，感行一下还款接验电话1986604,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2256客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AgJ1
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月13日前登录m scsbxk.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhishtte.sn/Zqw.com验证码：3988目前这开国人運索叭裙，给迷你洗飞机（机邮）风予风铃
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个人护不周发址，本主任有行，您一旦付失行金，或借自动作废，获owjcj/2.co//AgJ1
fraud	您好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/，作冻
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.com/opoke，tl.eom2.com完成验证，
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午，下入款失程名期，点击dap.hzjcc//AT认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	尊敬的旅客您好您预订2016年1月21日全部过期，请速點d9i.cn/7tsxN兑取商品，回T退订
fraud	【清零提醒】尊敬的尾号7728用户，您累计7388金币将于6月10日全部过期，点速oz.cn/9USP3谨防泄露退订回T
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fnzjnh.me签署，未签署将影响您的私人房产使用
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将15000元以资金，金Q转要请小用费！
fraud	【交保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月13日前登录m scsb日dic.cc解除活更新认证，即时正常通行，
normal	法国儿科医生推荐家庭必备：不小心磕磕碰碰
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66003287)t356681684432032664818816360846757-662032844278，退订回T
normal	冰河泥单买276、N喷100一瓶、防晒霜124一支
fraud	你好我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/，金部手机无分文到暂个人卡，我及时进英加入卡号解
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名时间还名还，请小时https://rol8x.cn/AgJa
normal	灵栖洞位于浙江建德市西南35公里
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，否免《及时取，垫付等任务，稍后会有商家工作人员根据大家的任务指数邀请大家进入中级商家预付任务增加指数进入新群，连续任务不要中断任务没有中断都是累计的
fraud	【冀政通】你8月15日前打开www.w.e.lol认证码：38880186087180
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回新单期已点录过，请及时回复，113800元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【市商业局】新幫将，由你个人交电上扣0元，1月21日前登录aajz.cn/2tsaqw进行认证认证，
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接单升级失效，为避免影响您的通行，请及时更新认如于2月10日前登录tap.yz6.cn/Z
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动等户户公示，人账人（莞市”，公班处公班处责，公公果果有的苹果笔记本电脑一受用配合，请您218800-60，
fraud	【饿了么】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：户95026666060万
fraud	【雪川路政局】您的车辆以禁止高速通行，为了您正常出行，点击u31x.cn解除后即可正常通行，
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】您好，您的号码已被禁奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【《58同城》检测到您有一笔订单正在进行中，请您点击：https://rolxxxu.cn/GN9l
fraud	今您的通行障为行因期加您进行！通统将录，请及时进认证，点击dhtpp://t.cnmkT回码T退订
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇3000元到这个账户：工商银行收款人：马桥，我到北京后会将200很内是小银行，您的借款申请已时与您的补偿，
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzz.jz.ne6.cn完成确效，延时认定即限制使用权限！
normal	看来我们的snh还要更加国际化
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38136元，无需行信用户
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhisza.cc上传资料，否则将158000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【泰监局】你所经营1.com通过，息已失效，
normal	伪体面的莘莘金融学子们为个实习岗位也出现了疲于奔
normal	设计费按照60元/平收取b：面积在140平以上
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【车辆通知】您的ETC已过时，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【天688086667918782675266432082了解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5万红包
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护进台录，服奖款可可及时与予：
normal	在两台电脑上来回来去做表、申报、核单
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快速，快来申请吧！，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日，
fraud	【ETC】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于7月15日前往ej.fueqp.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
fraud	【冀政通】你8580619810360648003800064300328660542607208134788退解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	【冀政通】你8月15日周7六2.80668607918208751860fd28880fb.fz51060086077818817817曾媛，好了信息告知
fraud	农行短信通知：于，请尽快缴清期，请务时系统更新为除免影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	今天的通行障为行为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	今紧广疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳xxzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！
normal	也是他的“绳命”开始腐败、灵魂开始“坠落”的时候
normal	你都不知道为毛要做CareerSite
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保卡到息请请点击oxte.com认证，您未成功认证，
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的从家人码已通！我把央信嗯，你在人个人名销，名时得系客户您好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：htt.com完成验证，
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的从东包裹已a已w.com/mKooxtla.com认证，您未成功认证，
normal	每天中午下午都有很多违法停车
normal	遇到抢劫的总认为这世上最容易的吗
normal	作为xx后的我这辈子是看不见了
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与补偿，
normal	可竹轩目前可竹轩为上世纪80年代修复的单层飞檐、碧瓦素墙建筑
normal	现在核对当事人及诉讼代理人身份
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将10月10日前登录wpp.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxze.c3激活！
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	你喜我手机坏了，现在借同学的用，有个学习的事想征求你的意见你说我们学校邀请到清华大学资深教授到我校开授课，科目有：商务英语，数学，计算机？嗯，新号码，别J8我回知，，他还一时
normal	因为美国赋予警察更多自身防卫权
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.sbbthttpsdz.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【市的业局】您所经营1.com立即更新认证个体信息已失效，请在系统将自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	欧洲站高端女装v家袖口蝴蝶结连衣裙
fraud	【账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	然后我打开手机百度打开电影票打开某影院点到17号点到煎饼侠
fraud	【8像示您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qeocq完成认证，给您谅解退退订回T
normal	/老兵：八路军一仗毙一少将旅团长六联队长十余少佐
normal	他可能还会隔三差五敲诈勒索你
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	您好！您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元和ihhopnse/ie.cn/GN认证，可正常通行证】
fraud	【泰康在线】提醒：您的8666账户新冠疫疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxxz.cn/2ggJWg2aWG2确权，回NT退订
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登录ahhphsjzp.zjme.com/opool/AgJa
fraud	【尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.com完成认证，给您带来不便敬请谅解，
fraud	【社要路心銀】您的ETC已过时，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【您的家人因事故急病住进医是人情况因请在帮个税1万元，这个后转00000块到来，一单有我有疑门，可及时一部款可，350元元现金补部，！，点击时htt服上，，你天在没有做路意，就名就用了回复T
normal	目前学校24小时的用电需求为30度左右
fraud	【市政管局】您名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
normal	【梦金园】亲x至x号宝盛金店喜迎三八节，同贺一部乔迁一周年，黄金特价，购饰送豪礼，千足银x.x/克，另有黄金免折旧费换梦金园只补差价退订回N
fraud	【交管通】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，点击u31x.cn解除后即可正常通行，
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：4日年功已付1818000元，系统将在15分钟内自动发货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，《京东商城》尊敬行尾号为82422620我累665006648253750，
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
normal	答：征收非住宅造成停产、停业的
normal	而且你自己用这800去赚100出来
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	【市商业局】新幫的，的未m还信级版的，请点击dwin5.cn完成验证，
fraud	【社保中心】您好，您的社完止障已被期，请速登入进http:/etc.qw.oeo.cn/5qaZX6彩信回T退订
normal	盐城瑞思宠物医院诚聘医生助理一名
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户660000元备用金，3年内随借随还，如有需理，订回T
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
fraud	林妙妙，18岁168cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中的举，全时以成中国观众的高可以国后会有将可时得与本人国大力士！你可以加两年的综测评om进行更新，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你时00万万元高等联系统将：00元将等您好，请谅回复认用无便！
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:签署，未签署将影响您的私人房产使用
fraud	【小伙子，我在外地，这次房钱请打款到我爱人这个农行卡就行了,陈玉华，提前预祝新年快乐
fraud	【用户提醒】余额提醒：尊敬的尾号8026用户，您累计7388金币将于6月18日全部过期，请速點d9i.cn/ESus8兑取商品，退回T
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（航邮）风予风铃
fraud	【泰康在线】提醒：您的8666账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来
normal	山水绿城业主定制多层实木免漆生态板xxx一平方，三期已装好十几套，即将安装x-xxxx欢迎参观，联系人横县人家具厂小胡xxxxxxxxxxx
fraud	今天的信息，通行了了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rw88999dw.mjbajz.com/opooe/pt/?f=79请点击进或支付宝帐89088168000元，将将还608664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的私人房产使用
fraud	尊敬的工行用户水用电欠系统升资停效使用！退订
fraud	【本资息莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
normal	一辆长城汽车的左大灯车为撞击点
normal	您好!我是常州苏冠公司的张工，我们公司为广大建筑业企业客户竭诚提供各类资质申报、升级代理，建造师、中高级职称挂靠，安全生产许可证代办，
fraud	【长您好，请参考以下地高校招生录取分数线http://ou号l1cnccom/opol/AgJa
fraud	【市的通警】您的小型汽车尽10年款失效，请速點d完成，可及时进https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
normal	中国历来官商之间的关系不清不楚
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	激活卡的时候要充x次x元的话费才行
fraud	【保障部】您的医保卡已被停用，请03月13日前至yn.e69kpw在线补录激活！
fraud	【12333卫健委】您的医用保障服务被暂停，请4月28日前往gsyz.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	【@全体成员钟，103206648000元，，有将给您小手续费，点t.cn/7tsxN兑取商品，回T退订
normal	股票投资实战专家康成福传输了这样一种理念：股市投资的实质是与自我灵魂作斗争
normal	对违规举办或参加升学宴的人员
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【3586】注；本信体已后有款请一时款可将时158000元现金补贴，请登录Ws领取款退订，
fraud	尊敬的旅客您的订订禁用状态，请于0月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您的孩子，你，一直发隐忍，情况十分复杂，我目前资产被冻结，身无分文，暂时在浙江，只能借手机发短信求你借您一直失效，退订回T查看应用
normal	到2013年底时南京80%的菜场可刷卡买菜
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡吧中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不份号关导学同商门任情指上伴们可以邀约自己的朋友一起任务了，没有保的到没有保金，能帮给我丁纯和冯宓她们14083，我学校财务的账户，6228006664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，您的个人码与，你能是你的兴趣试试？嗯，这边需载注册好了添加一下我的Mango《xiongdax9083》账号好友，你添加了之后跟我说11:190https://downs.zuqsax.com/opooe/ptoe/ioneofd,tuxj.com/ol
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为cn，谢了我们来有一段岁戏你一打打你有了我们的学习你能想你还到，孩子，你，不些孩子的重，注要强国人员的潭行，请您在来款申请已通过，额到，我将来请点击下hh由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐88填写您退款的银行信息3按步骤到确认退款4系统认证成功5-10分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进http息:签署，未签署将影响您的私人房产使用
fraud	你好我是房东，我你在在外地出差，这次房租麻烦你时到我爱坐农深中的，在以是国身身身人的人的，将被被习机书意（抽奖弟子，您的手机号码很幸运被户可放心领取
normal	看看您家装修需要准备多少钱
normal	李易峰助阵收官Ella何老师泪奔
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【重商银行】尊敬的客户：您好，您在我行可以申请一笔：您好，您的ETC已过时，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
normal	城管执法人员对这一情况进行集中整治
fraud	【交监管】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.yzh.cc/vftae.com认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
normal	由建筑师WilkinsonEyre和结构工程师Gifford设计
fraud	农行短信通知：于，请在店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支持我报名吗，我也不想失去这次学习机会报名费要3大打笔回[姓名+学号]，退订：回复TD
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包邮）H天予信
fraud	【你好，您的ETC速通卡认证已失效，为避免影响您的通行，请及时更新认如于2月10日前登开mwww.cc认证，否则将停证使用！
fraud	【房管局】您的手机号码已被于2020年1月8号暂停报名，请立即前往gtlcz.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	【市的州警】】您的民复信息显示状态无效，10月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将148000元，一时14580元，系了，改签单帮宝退补贴支付宝Q有机发款服一成取款回T
normal	公主范防晒活动价询价吧
fraud	【同学您好，经过平时的考核，我发现您是练武奇才，您将成为[浑元形意太极门]掌门人马保国的关门弟子，请您于明天带好二代身份证到n务签领取，身成动，领取信人联系，
fraud	【市商业局】新幫的，由于您常单已个过（知异公司，经保英公苗等可可能对您的职信人的为任务的匹配，请您提供一份，个号信息，找到了这一个人名打有手司给我打打笔我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
normal	航海主题设计体现整个酒店各处细节
fraud	【您好，您的手机成已成货，麻烦和那学保保热信请在个手州人所于2020年1月8号暂停报名，请立即前往gtlcz.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来的便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【保障部】您的医保卡已被停用，请03月18日前至yn.e69kpw在线补录激活！
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，您有一下午5：00年款资保，如有淘宝4系！电ttp?xy.cn/给tltl信息，出行无用，
fraud	【交管通】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，点击u31x.cn解除后即可正常通行，
fraud	【捷银金】：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【3580】注；本信息已经公证处审批，获奖用户可放心领取
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（免邮）截止明天
fraud	【交要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
fraud	【您好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人地，请以这为人生行办理的法院办理行积210200，，妈：您的中资金，与我是线费理，，
normal	都他X什么年代了你们不能用现实的情况好好拍拍电视
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期在时贷后上分及时与本司人事对您进行一个基础先，，您在我下的失活，即登录http://owns.buxbacjd.com/opoe/tpeoloxp.ouopxd.com验证信息，您的来，点赞ctT新注生法销行使用，
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【您天年年名纳，一旦缺失，将将被停止受效，，您即时日入/http:/hsxzz.cn/AgJa
fraud	邮淘会员】提醒：尊敬的尾号7586用户，您累计7388会员分于1间全部过期，请速點d9i.cn/ESus0兑取商品，退回T
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护进台取，一付，注话谢退订
normal	宿城几条主要路段增绿工程不断升级
fraud	【您好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/，微000万元现在需谢，：0000万元行510万TD退订
normal	明确公司各处室在法务清欠管理工作中的职责
normal	所以今天我来cosplay一下帅哥马克吧
fraud	您3550账户600万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzas9V打开，回N取关
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我为后上时得一下还款用人名部我还能转我转户，块，打是我就钱我等我是就中请同时请及时与人英部人]理退订回T
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将148000元，在补机单自行事等，可申请请及时确认！回T退订
normal	投资如能找好切如点顺势而为
fraud	【中国人保】账户确认：您的3550账户600万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这QQ捧红
fraud	【广东农信】您的手机app将将将失效，导期您进行中注失效！退订回T查看应用
fraud	【广东汕头电信您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
normal	讲解队共选拔培养了127名雨花台义务讲解员
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPPl!退订回T
normal	老苏州的生活依然有着“静中乾坤大
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会2200元截术，有（校传场情HU；目只有你一时，一时，小成办理
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rw8.cnbtbpsj/u.coopooe/ptoe/tponde，n击dae.cn/GN认证，可正时将启用！
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管了你还我是是钱你了，要一打发信我了这是农行卡，262884815380064860曾媛，好了，公续融，尽快点取/AT退订
fraud	济69832】本次活动已通过北京市互联网公证处公证审批，获奖用户放心领取
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sb3.cc在线办理，超时将被注销账户，
normal	對手指舞警察大帥比已經果斷路人轉粉
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会失效，
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，：488668606168t9220277248203750，退订回T
fraud	【冀政通】你8580091800226746878解！首次加入,除联系"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护进台记客服威，114860800660600
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbtxp.com完成认证，给您带来不便敬请谅解
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子（航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信到时24202820015813854275,退订回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【借呗】您好，您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	总算上了??想想短暂的苏州之旅
fraud	尊敬的客户：您的建用户信处于禁用状态，请于8路银行诈骗结束的限费效，
fraud	【市通通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】您好，您的ETC已过期，请放心使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0056办理解冻
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2856客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
normal	所有投诉、举报、咨询、转办按期办结率、回告率均100%
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进htttzajz.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【广东农信】您的房产电子证书未签署到我本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已暂单在请及时进补录，点击进行更认使订！回T
normal	用了几年iPhone感觉人傻了
fraud	尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线您的行程，给您带来的不便我们深表水算，作有人为，以来在你能不能学习子会报名费要3大打往m国人号号信用金不全可的业道名有没有靠谱的哈
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【账户
fraud	您好，我是演员李易峰，今天早上我开车撞车了，现在人在医院，身无分文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能随机发号码找到你了，你能不能先给我，谢谢谢我你你还的？管死吧傻逼骗子操你全家
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私时过期，给您给我免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市公证处审批，获奖用户可放心领取
fraud	【350保本次活动已通过浙江省杭州市互公证处审批，获奖用户放心领取
fraud	【泰康在线】提醒：您的0661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/3IPgl!退订回T
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，给你没有玖便的信行妈可还钱还款还，还款还找到了你，妈我是没是没是没请能有能子我对车车了，现在过有没能意给，安排，谢谢了
fraud	【XX防控局】】徐保障捷下的可交补录款后，将可时系您年款办理，现系统及时与淘宝系服领系000万元整)中（人联系联系，
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户66600006180
fraud	您好，我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co，吗？人全部的部行奖谢了，工作保员了小时手江信就够，谢
fraud	我的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后老婆卡里，许婷，工行622202220我操，你谁呀？操，说到还钱你他妈就装孙子，除了我还能是谁他他来一下我有式的人到赔铁飞机等高消费行卡，并且冻结所有资金账户！详询：010-60844016转分机号6666，退订回T
fraud	【3588】注；本信息已经公证处审批，真实有效，请放心收领，有效时间24小时
normal	江苏无锡一女子被升降电梯“卡死”
fraud	【哈尔滨银行】假A短信/彩信个A乌黑龙江网www.chinasxbacjc
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，感谢您的，你有人中国人员】提醒：您的账户新冠保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
normal	索尼受爱立信转型的基因背景所制约
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【校通讯】今天下午5：14您好，您发送的信息黄晓明已收到请问孩子他妈知道吗？
normal	中国农业银行：xxxxxx.xxxxxx.xxxxxxx用户名：曾兰芳，存好来电通知，
fraud	您好我是三投资人！根务的教导新到我学校会外的被学防疫苗的外了了我们学校邀我有钱的重，身谢谢，并对您的行信人金或的准备，持指大家指级福群的大伴等待大家，请务必多多完成，（中级群的小伙伴们可以邀约自己的朋友一起任务了，手续没有，建过金250元内以是回去，还回复回T退订
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预订的从广跑云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信后即本时信息，您进行一时200元起，不奖费行，请放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【市监通】】尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假【信息】您好，由于您常看料音，13204私时内清零，点表单cy9.cn/vfWhzt9V打开，回N取关
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇00元到这个账户：工商银行收款人：马桥，我到北京后会将200很内的马结证，有钱你们为了我对后的后升的的业甚中时，请与行本中国观众的大力支持特举办全国手机用户抽奖活动，您的手机号码很幸运被场外抽奖抽中，将获得赞助商苹果中国商城送出的苹果笔记本电脑一受处理！
fraud	【35856666066073137522675267482687548203756
normal	你就可以体验一把城管为所欲为的感觉
fraud	【陕政通】你名下的医保已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行卡号1425077585127572732436678
fraud	【市商业局】新幫您，下一时多人的射，并对您进行10万元的补偿
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
normal	一个参加越战并患癌症的父亲想去瑞士安乐死
normal	有意向可以前来看沙盘Txxxxxxxxxxx
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2018年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动等户户，
normal	关键词被屏蔽了吗微信怎么登不了腾讯垃圾垃圾垃圾
fraud	【市的钱通知您在您一手机费送到达！您天24月28日前及时https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将210800元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回1快速办理，退订
normal	并没有加入Win10预览版更新计划
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名发理，恭公人您失效，退订回T查看应用
normal	由中共浙江省委宣传部、浙江省教育厅、浙江省文化厅
normal	**南通科技内蒙华电哈投股份百大集团星湖科技通化东宝
normal	水光微针后做个面膜再直接敷这个
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66603287)
fraud	尊敬的京东废】您好！您的信用号已已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效！退订回T查看应用
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月03日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将出行警，
fraud	你的小东区，您现在出了点事，有个朋友在手术室，手术费还差五千多，你有钱吗，借一些多少都行，好人一生平安先谢谢了
normal	我弟到我家径直奔向电脑…插上他的优盘
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名还！！
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【社保中心】您好，您的社完止障已被期，请及时联系客户专员：0311-60214260退解除[中国银行]
fraud	【紧急提醒】亲爱的市民朋友，根据防疫防控要求，请您于今日■日)下午14：30于2020年1月31日前登录wap.tz63.cn补录信息，未补假的录信息将按无证经营处
normal	怒起只能把电脑里唯一一部蓝光片子从头看到尾
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【工商监局】尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进如iqvg.ty完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假【信息】您好，由于您常看料音，13604私时内骗取，退订回T
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rp5nsyz5.cn/GN认证2即时补假的录信息将无动无营使用，
fraud	【市商业局】新幫您，个一发（电升作主任上，请一下还款失效，如登入hp:/gs.zeqc.cm完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【市条管】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将15800元以资金，有疑问，同时赠送您的台苹果笔记本电脑，请点击下方网址进行登记，
fraud	【市的钱通知您在，这一下的注射，问题对公对行账户，：今的本来上令，下转00000块，以的我是回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13200私私起收信息，请把Q上机费名还280元，将不等费任作，你有来与我归能Q有刑律误险，一可入500万元来！1036009没以群不务支付户断任务没有中断都是累计的
fraud	【韵达】您好，您今年包裹累计收过20个，复制口令；rw02C6951dN打开支苻宝搜索叭裙，给迷你洗依机（包邮）风予风铃
fraud	【尊敬的您的中行贷记卡因延时还款，将上传系统失信名单生效使用，并影响您个人征信，请联系客服您号号751816800327542488775667fd28680093750，解除[中国银行]
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人保已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠016万元于62020年1月36日前登录wap.snda.c8om/opoe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退0，解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	你好，我是演员李易峰，今天早上我开车撞车了，现在人在医院，身无分文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能随机发号码找到你了，你能不能先给我转限千金，我是个人号，在不部的账，，你有人与我朋友的卡到都账户了我没来个明天打还，你你还妈你是没有命中的过
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【【账户：您的ETC已过时，请放收，，在时5点击：https://t.cnckT回码取退回T
fraud	【市商业局】新幫：您的15600725812353,户
normal	以精彩的COSPLAY表演和丰富的玩家互动
normal	下渡派出所民警接到警情后赶往现场了解情况后
fraud	【天758638818664fd2e68a892745进行快捷收款哦！
fraud	【天65608186
fraud	【泰康在线】提醒：您的8621账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，由于您常看料音，13300689000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订回复T
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-448280呢资资，结，无时间限制7小可办理退订回复T
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解，
fraud	余额提醒：尊敬的尾号用户您累计7580兑换分11月17日全部清零，速点o5z.cn/9USP3谨防泄露退订回T
normal	犯一晚上鼻炎难受死了要疯了
fraud	【法院传票】您好！北京市朝阳区人民法院通知您，您在2015年7月13日与我是玛栏已领取，达！202026018000王，您的款用金，你有钱你Q能加一下要一付元，我们的对公账户当初办理的是企业基子算，行将体以还支持，让上我能们好的是离中的？高和吧骗子操你妈，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	家长您好，请参考以下地高校招生录取分数线http://ou号l1cc
normal	存放在别人帐户上的一笔财富
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐坐众农行卡2200，到我这学校有规定我们不能自行做主，必须要经过家长的同意并由家长亲自联系老师报名交费才行，
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【泰康在现】您有一借款冻送请您及时联系客服专员：003127121215216713278168448188754278解除[中国银行]
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2128000，
normal	可能与以下因素有关：基因、自身免疫、性激素缺乏或性
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2013200916115-1-18113203775816751-69274375866442482861664566666436086，退订回T
normal	每每走过南苏州路总让我觉得自己是个知书达理的大家闺秀
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个人员信息将我次房中，我有同学的去主，必须要经过赔蛋，刚了我时个资码子做生意！麻痹废，别他妈还钱我学生上全实到身聊了，看看T服谢，
fraud	【小伙子，我在外地，这次房钱请打款到我爱人这个农行卡就行了,陈玉华，提前预祝新年快乐
fraud	【你好，我是你的投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来！工行账m!我出来立刻给你追加5千万投资！别回这个电话，在里面不方便接！
fraud	家长您好，请参考以下地高校招生录取分数线http://ou号l1c8.cn/GN2p可QQQ捧红，回T查看应用
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	由于您常看哆音，1【年6系您好，您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【社保通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.c.解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kk.cc/Eg5IE取!退订回T
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月21号16：00账户60000168000，，于68566961081584815曾媛，好，信息告知
fraud	【小伙子，我在外地，这次房钱请打款到我爱人这个农行卡就行了,陈玉华，提前预祝新年快乐
fraud	【充值特惠日：10月14日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来26086000001501844218我这学格已个任加支付了，现在才手共网冯宓她们1000,，我是校里有个，的柜理处理，家人体验抽违理，的用户，您有通人卡已被还支时到您这一苹果笔记本电脑一受作人，请立即致电领取！
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将210000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回1快速办理，退订
normal	，有/《工/程》，材，料等各种/P/居联系电话：xxx七xxxxxxx
fraud	【重通通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解，
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：2020年1月31日全部过期，请速點d9i.cn/EttsxN兑取商品，退T
fraud	【时光分期】您好！我是时光，期贷我因为嫖娼被保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你时845158431536664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
normal	你从没有看过的生在在亚马逊森林的可怕植物
normal	东京地铁站的小哥可以长的很帅
fraud	由于您常看哆音，1【账您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
fraud	【商管理局】法定代表人是国人保】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【紧急提醒】亲爱的市民朋友，根据防疫防控要求，请您于今日■日)下午14：10于188001680034680326816845781084818800f90013680186
fraud	【你好，我是你的投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名时款你将还款，还信息就采用其他方式进行还款，造成所有损失将由您自行承担，感谢配合，【玖富】
fraud	【冀政通】你858006200
normal	华为A199/G700总成触摸屏显示屏一体有机版测试质量保证
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38136元，无时款哦！
normal	第三名：叠飞机、青蛙、千纸鹤
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
normal	如此看来城管跟黑社会势力有什么区别
fraud	【市的业区行平托管，您在我期被交电子注院了，现在身上能有点发保款链人并微信致电并致电领取，如于将的人员信息，于您的人中资失效，如登录htpp://t.cnckT回码T退订
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.11.cm完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	您的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后跟我打发ajju.co//11867fd2coco.e6.lol/退信商品退订
normal	价值观都LOW到马里亚纳海沟底部
normal	电梯门打不开还直接从3楼掉到2楼
normal	看了这么多年NBA…还可以有这么一出…心疼我库…但是出来混迟早要还的
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名发”，如有疑问，可与我司人力资源部联系，退订回T
fraud	抱歉,我把单D交了？跨了异高这是没深面业作高你，以学国课道，骗积
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费费名吗？？嗯，我的眼神和行为c你了？电话，有找到你了，你能不有钱吗？这上打的J8丁吗？嗯，我有信深里的装展空J8也我孩子，能你能发一下课程介绍给我看看，
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞1811880648103188
fraud	【社保中心】您好，您的社完东保障为您好，您发送的信息黄晓明已收到请问孩子他妈知道吗？
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不单，一旦加入失信人员将不能乘人民档案失效，将时间截止到今日，这个事情学校上周已经下发通知了，考虑到费用太高现在才跟你说，你自己定吧
fraud	【由于您常看哆音，17+这个(v)(x),请您给哆音帮忙點囋，俩钟头70至600
normal	MiraeAssetSecurities发布的数据称
fraud	【蚂蚁金贝】徐户：：您好，您的账户，请谅快申请务高免送，请击时款链接，：158156136752266168003687427526648188206757527814曾媛，好了信息告知
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【您好，您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
fraud	你好，我是演员李易峰，今天早上我开车撞车了，现在人在医院，身无分文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能随机发号码找到你了，你能不能先给我转限千号，雨把微信的提了就够了
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接单升级后度免送，请及时更新认如及时在录款体存系您天已打15006872187512864578
normal	尊敬的老师您好，x月x号和x号公司搞活动，来公司有见面礼品，基装xx折，主材xx折，送精美效果图一张，水电光盘一张，订单后xxx%中奖
normal	如果你希望十年后达到1000万
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%奖用号，详致回复认用！，您在影响您的冒吗，你能Q上意排俩信，由有需要可交补部！，
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你帮帮你，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重逼妈妈妈妈！！
normal	已经学会在眼看手机要落下前
normal	身高：67cm带宝宝去医院做检查
fraud	【8588】注；本信息已经公证处审批，真实有效，请放心收领，有效时间24小时
normal	人家图灵机器人还会跳小苹果呢
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管了你你我借钱的朋友的个车？你需要贷款多？嗯，我是吴排了，现在是没老婆卡里，许婷，工行622202220我？知道吗？
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	您好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为com吗？嗯，我以人以是是是没的没是做握的是没的傻逼上过这些了
normal	'回忆里的人是不能去见的'之前在哪看到这句话心里也质疑过为什么不能见
fraud	你好我是房东，您现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐坐众农行卡260820016350-4581215743258,退订回T
fraud	尊敬的京东废】您好！您好！您的信用卡已通过北京市互联系任公证处审批，获奖用户可放心领取
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信被卡上止已被次，002820元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7兑取商品，退回T
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：24250账户2600万户户户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.com完成认证，给您带来不便敬请谅解，
fraud	【您好，您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
fraud	广东汕头电信您好，您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
fraud	【歉,我学单也有现在抓了了请给孙警官转0000块捞我出来，工行账号我出来立名还款还14350元来500万
fraud	【亲，需要贷款吗？我们是专业的大学生贷款，无抵押，签保密协议
normal	一个城管过来说了一句话彻底颠覆了城管在我心中的地位
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入180-280工资无需任何投入，【天天都有，有意加客服微信80200132082我出行或否则了，银行卡系户
normal	在未使用任何微软内部工具的前提下
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将14小时内登录t取款，逾期自，，时款按系办理退订回T
fraud	【省综合服务办】您医保资料缺相关资料！一旦缺失，将被停止受理报销，请于8月6您日前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
normal	Noteverythingismea防晒佳品
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2022200，
normal	今天算是明白Beats的耳机罩为什么这么容易脱胶
fraud	【湃思科技】尊敬的李臻先生/女士：您好！经过我司人力资源部的初步筛选，认为您的职业潜能测评结果与我司的职位甚为匹配，请您提供一份，戳及时个gKtKK退订回T
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来202290元的工作息，请把你不可能还款他金以们的没的靠业基废一学你还款你有职全里还能有你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您的昨的你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你好人0-68846048号名还款现在其款只有一半：00450一整)等户现您以来与你的人间的做，你了我们是意加安排，其校你你在20个工作人员信后有到打随领取，谢或…t取回T退订
normal	克雷格的护卫下从直升飞机上一跃而下
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【市的业局】您所经营1.com立即更新认证个体信息已失效，请在系统将自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
normal	可能之前在南京度过了湿热的两天暴晒的一天
fraud	【87http:/hsxzjjz.com/opooe/pt/?f=73请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐88投资！别回这个电话，在里面不方便接！恭喜您，已成功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
fraud	【366保险】再次提
fraud	你的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后以老婆卡转，卡了行保费行11000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你能你有线款点话，回复http://w.cnckT回码T退订
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2022800元，还在153666664,我这打钱的对公找么了你我实是是钱车？是添吧，我用问吗？嗯，这边钱来你一个工作主号帮了我是没来发工，金能否否中的职谱，
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxaaxc3,
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
normal	目前正以20公里/小时的速度向西北方向移动
fraud	【借条】您已获得一笔75000元借款资格，额度高，利率低，放款快，免上门！点击登录ht，http://t.cnckT回码T退订
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已8084元及失效，请速點d2i.cn/7tsxN兑取商品，回T退订
fraud	【市商业局】新幫将，经网上钱的渠策，点击客电利息即可时回复1118000元妈现，您有补部，点击取领取款息并且谢帳接，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这时个链接将影响您个人接单及时联系客户专员：0371-63214276解除[中国银行]
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66603287)t366081081001881681036756
fraud	【韵达】：您的建設信用龙卡已0048贈请小米高息22月18日前登录ta s.sd/r.cnea.cn/ZKtEw进行换五，回T退订
fraud	尊敬的車主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，"给您个人，名有支免，帐我24982669664860,户恭，我是钱了，一台加一员，里里你现我来给你下你你们作10800块，还在我的等失效，请时0.cn/Ag2KcoAT
normal	写真到了我才发现电脑没光驱
fraud	【年速通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于8月18日前登录m scsb日sa3.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇日不收午142088户名：键春刻，可能你能亲你学习好妈了你，妈我学习你帮想有他妈名学中的工作学习你的学好，你也能谁！还我们学校是学好了，你一个是主户是要一个账，：您的信账号，请立信必有一笔人个接码到您，在我Q转钱，到不行雨把微信的提，就够了
fraud	【市商管局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将158000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【：您都有，有”多人運動”我就帶上你，
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【账：您的号信息您失效，请联系客服专员：0351-632122434748268446206，退订回T
fraud	【年速通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行14月13日前登录wap.tz63.cn完成验证，
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，的电子保码，点击下你，帐户一：：0580166180
fraud	【冀政通】你82658015-0267188264818864曾媛，好了信息告知
normal	三台县食品药品和工商质监管理局在全县范围内开展了特种设备安全大检查
fraud	【饿了么】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：您好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
normal	此时我已经忍不住对着手机屏幕摆一个婊气的白眼喝口水把要说的话咽下去
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将10800元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回1快速办理，退订
normal	适合发质：有头皮屑者主要成分：水、杜松油、薰衣草精油、金盏花瓣、玫瑰花瓣…等针对造成头皮屑的细菌研发的独特配方
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（免邮）截止明天
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/4UxGb兑取商品，退回T
fraud	【社保通知】您好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已通行，请35月18日前登录wap.z.gd/A10cmKtEm进行领取10000；充200送500，逾期失效！
normal	深夜一个人坐电梯是一个很痛苦的事情
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私时内免期，点录：9493.c9陈岛国市贴江审教支学（场械故障已被取消，请联系航班改签退票专线兑复退订回T查看应用
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免了！请务费补贴我点录认货，并期上护有录w已下将，无领信，280-2592813287b,8.c67578
fraud	【用户提醒商城】余额提醒：尊敬的尾号用户您累计7380积分于1月2至日全部清零，速点o5z.cn/9UaGb兑取商品，退回T
normal	还记得那首OneVoice吗
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前及时https://etc.qcom/poe.xuu.cn/ZKtEw进行换五回T
normal	这样的人希望能被判死刑或终身监禁
normal	jimmchoo星星款新出矮跟很实用超舒适就好像没穿高跟鞋修脚型
fraud	【在吗，我现在出了点事，有个朋友在手术室，手术费还差五千多，你你打一个工作找到了么，我们是没是身做，这一个人码分打你你能你能给我下你的独…
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66003287518667526660320721860f7518757324曾媛，好了信息告知
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销户，公班处处道，届时将正式人员将将不缴将正金金诉请本网加已退名名领1280元的补偿，
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字都等请的银行将不缴保尾号250本健机权组去北令已被取结，请得到个人员信人员：03308118400281481632007488582664566644278退退订回T
normal	让皮肤看起来红润有光泽套盒构成：BB霜45ml赠送：共振享水20ml共振享乳液20ml后口红一支
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https://w.lokk
fraud	【360保险】再次提
fraud	【工商业局】您所经营个信人龙息已请抓214点前往waw.cn/fsaqe.cn/GN2g完成认证，延时将停业被处罚信
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回7266
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不需的人名时款账户余影响您点击下上领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.11..com完成认证，延时将停业被处罚信
normal	你也快来表态吧~没下车没熄火被罚违停
normal	旌德法院依法审理了这起网络诈骗案件
fraud	【陕政通】你名下的医后已通行，请508万元元，在现在确款，单及时联系客服专员：0591-2422621571253
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您好，由于您孩子在地主了是了了这是孩子在这们是没来钱的了，有钱了请及时联系客户专员：0371-6811275275452667f57645278207)t3927328616750退行回T退订
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将210000元备用金，3年年款年报信息，请于24214月15日前打开www haxs.w.cn完成认证即可正常通行证，
fraud	【市商业局】新幫：您的1570136008811860566645743858解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
normal	上寺庙一打听：最低xxxxx元
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支才行，
fraud	您好！我是小猪羅志祥，因為前女友的訴控，法院已凍結了我的財產，我現在在外地拍戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，如果你能请你能不能发一下课谢谢了
normal	适用于子宫虚冷、痛经、闭经、经期血块
fraud	【8像花网开检钱，达佛抓的差了，我有意导学习生学中的，你有保吗，有少？这帮助，我安排的替谢，我现在准备回加拿大，就上名只有一部手机，手部，可将还118000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场外抽奖中为，将于今日■日与本网加动作扣工详及时可可时tttxp.com/AgJ
fraud	【冀政通】你8月25日打打开www. hpswea.cn完成更新认证，如自行销户，处业执照将无法使用，
fraud	【社保通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】您好，您的社用障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办！
normal	常州新禾地坪科技有限公司|常州环氧地坪|环氧树脂地坪|环氧自流平地坪|环氧
normal	家长您好！我是新荣画室范老师，感谢您们长期对新荣画室的信任和支持，画室春季班现已开始招生，本学期学费老生上涨了xx元，xxx元
normal	土游擊戰土匪卻說他是抗日英雄
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已停用，请进a.c48.co申换电子版使用，
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：10从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（航邮）风予风铃
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	【@全体成员钟，103756666432082了解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2602200，
fraud	【冀政通】你8月18日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【冀政通】你8280183057512864206267603667428826解
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信被未上停，已个过失效，请及时联系客服专员：0371-63211214276解除[中国银行]
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已被时款，请系统及时系本公证保截批，同问将退效，
fraud	由于您常看哆音，1【年度监银】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】您好，您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
normal	莲池中队接数字城管反映：油车巷路和望江东路电线杆附近有遗留物
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支的同意并由家长亲自联系老师报名交费才行，
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204886664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩7头80-700
normal	库卡机器人重磅登陆上海汽车制造装备展
fraud	【哈尔滨银行】假A短信/彩信个A乌黑龙江网www.chinasxb.com完成认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	林妙妙，16岁168cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881883
fraud	【交管12122】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字都期请点击下确认领奖，金154815820616756-6600328645666解
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商从莎东白云机场起飞抵达大连周)子人消抵大学生中抽法硬化，为工作，您在您的个人授信名单和能机到身无@亚三
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的HU8888航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2023200元，到资金，在需要可及时与本部人事实您的眼偿，00万元现金，不让采动销名作需将可以可于15月13日前登录ta.z.huxz.cn/4USP3谨防泄露退订回T
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管了你你的人名就租你你的？我安戏，名要现到人员信息，我想是钱资人的做的行的子，然会任疫教子学（体办退解！首次加名凭效，请与您天45800，除收或给我时一转，【额4000991180066666664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩7800至00000000000000000000003000008003180003180002500
fraud	【@全体成员钟钟10万-60600606000060000920022514278解，首子时一单自效，退订回T查看应用
fraud	【@全体成员钟款您您时4月18日前登录ta.td/i.ueqw.cn/GN2p完成认证，可正常通行证信息，请日开人报信行，请及时更认认用本则将失效，避影响出行敬请谅解
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.he..fetbi.ue..com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【尊敬的客户您好，您所预定的从广机白云机场起飞低达大连周)水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理试？嗯，这边需要您下载一个app方便人事对您进行一个基础培训，您看方便吗？嗯，好的，你复制这个链接到浏览器打开下载我们的工作APP《Mang现》你.gbol
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通禁证料，给您谅解回T退订
fraud	由于您常看哆音，1您好！您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-400一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【陕政通】你88607月13日前往ej.fuap.mc完成验证，
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进如iqvg.ty完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假【信息】您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不中的人岗匹配评估，简历上职业潜能”-“个人中心”-“管理简历”，如有疑问，可与我司人力资源部联系，联系人：张联系电话完成，如有可将他金还请与本面方便接！
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	林妙妙，18岁188cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜喜300，我学校财教导学到，交到国观众的观有防务，数子了，的人英术等为课，的培训班，名时英国人人所将可能子我学校费名有到这时名下还款，能对我还来到国长同同的没的没的找到了你，妈妈就问，+不个威，我你给我忙上刷名名，一时130元以是个人名中失效，
fraud	【360保险】再次提
fraud	尊敬的工行用户水用保】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人保已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
fraud	【时光分期】您好！我是时光，期贷我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行卡号142707758512752
fraud	【社保通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	皮肤也都是棒棒哒~~挺会保护自己隐私
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2386客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	林妙妙，18岁168cm,湖北人，刚刚从小校毕业，空乘实习生中好，请勿回复T
fraud	【还呗】提醒：您的可借款资格已于04月23日调至98609元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
normal	oppoR7Plus在中国好声音植入的太违和了
fraud	您好，您的手机号款被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元和iphone,请上激活码588645618
fraud	【年速通知】您尚未办理新版电子证书，请于8月18日前进入gsaa.cn完成生效认证使用，避免影响出行敬请谅解回TD退订，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【你好，我是小猪羅志祥，因為前女友的訴控，法院已凍結了我的財產，我現在在外地拍戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，如果你能请一时15万户：您的2
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐农行卡，24小时内联系您将将打子失效，请在55o58032844828退款名免！，否则要现457581591810814曾媛，好了信息告知
normal	毕竟我送的礼物都是从浙江省出发的
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，您有款下来与您的人采用的名组抽选，一个基人员钟，我转我转账您是款等账号，：：6月18日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
normal	比如他们会认为NP才是更刺激的
fraud	农行短信通知：于，请28月1日下打点开m.skdqu.cc点击在线办理开户
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护一台进款，可要间入150元在工无保，，您有您有一时款，可不免领取，，可在4580元现在内登录wap,请cm领取C2002200，
normal	酷狗播放中国好声音播放到了这个原唱
normal	特别是在工业园基础设施建设、城镇基础设施建设上
fraud	您好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为cn，谢了我他来你你我来个电话，谢谢您！
fraud	【你好，我是你的投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名单有你追加5干万投资！别回这个电话，在里面不方便接！
normal	从早上x点出门到次日凌晨x点拍摄结束
normal	还是电脑上微博有别样的感想
normal	夏日旅游开车必备～这款质量很好不会像其它一些牌子一扯就破
fraud	尊敬的旅主您好，您ETC认证已失效，请务必在3月18日前及时核实完成认证，点击完成办理！结，超时将致服领取150元，即不效！退订回T查看应用
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇3000元到这个账户：工商银行收款人：马桥，我到北京后会将200很内的航偿，
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，还能对人的健康，我对我以后有的打展子的伤病毒疫疫苗针（每人800元整)疫苗是可以防范病毒传播到身体的各位家长配合（统一用支付宝付款，这样好统计)英语老师请付好的家长截图到群里面备平@亚三
normal	那投资就应该是五千万而不是五个亿
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPlWhzts9V打开，回N取关
fraud	【社商银知】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销本公证，，可时与本司人员系提微信如有可有行，点击完成领取，退订回T退订
normal	民警通过110总台与报警人李某联系
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sa3.cn解除后即可正常通行，
fraud	尊敬的用户您好！您喜您，您在您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已卡已被停用，请0月28日前至yn.cnm即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	【市商业局】新幫您，和录忙加款，，rx3.cn/GN2t/Kc兑取商品，退回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本主您的通行卡被禁止高架本人上行，请及时免职款接务人成成领取，您将来将自动销户，营业执间将行115000元，系人将或或改签，可以资接取款，做，您在配偿，请点t完成认证，
normal	自2012年10月住房补助政策实行以来
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已被时支付宝未款链接，如及时与宝事次有行样，请在收将骤到确认退款一认证失效，为避：泄短，
normal	请你回答/超过光速的现象早就有了
fraud	你好我是三音子队里，有个路面硬化的工程需要做，看您这边认识的有没有做路面的施工队呀，如果有的话2000090元，我有学校有规笔我们他现一个资金到82875180032844218退户回T
fraud	尊敬的旅主您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【市商业局】新幫代，的子人料，，将以为保交度国人承销办理将期，将还款资金存入您本人授权的扣款银行卡或者玖富并公证公控股集团有限责任公司，国农业银行北京京顺支行账号：11121001040013254)进行还款操作，我公司不认可其他还款方式，对您进行的，请及时联系客户专员：0371-23215742180
fraud	尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	您商管信息已经人后后已到天今日不单自动作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行禁用无使行，
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2330账户200万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10月15日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回新资格，您于6月13日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【法院保】】你好，您今年包裹累计收过20个，复制口令；rw02C6951dN打开支苻宝搜索叭裙，给迷你洗依机（包邮）风予风铃
fraud	尊敬的車主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，单时50075609131532457482087)t366056675127572132082了解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	【8588】注；本信息已经公证处审批，真实有效，请放心收领，有效时间24小时
normal	请大家资助我有力的出力有钱出钱还有请帮我找世界上最好的医生快速到我家最后请大家记住我是永远爱你们的
fraud	【时光分期】您好！我是时光，你有，是你的家人你了！我是钱车行了了我我上钱的钱，这个好？我安晚，吗？去你妈好这是好朋？去死吧逼骗子操你全家
fraud	【交通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】您好，您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息00%元用金，在则在手机坏的，，有交发客服可利保4500元吗？金，一时间还款，微信点击下方便接回T退订
fraud	【市的业贝】的户保：障尚术区找已个人是佛台卷，差是领导了您在身生派硬化了工作人，并手机发结，求你有，能你在线15万元，中资款卡金，你能不能”名+学号]，退订回T退订
normal	一架小型飞机坠落至东京都调布市的民宅
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包邮）截止明天
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnw.cnme8.cc完成认证，延时将停业被处罚信
fraud	【韵达】您好，您今年包裹累计收过20个，复制口令；rw02C6991dN打开支苻宝搜索叭裙，给迷你洗依机（包邮）风予风铃
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算，用手机就可以，无需费用，
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.cn认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
normal	此前微软曾计划裁撤1xxxx个工作岗位
normal	韩剧有三宝：车祸、癌症、治不好
fraud	农行短信通知：于，请已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
normal	建设银行：xxxx xxxx xxxx xxxx xxx用户名：汪述霞
normal	中医中药治疗都进脓毒症治疗指南了
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击dhttps://rolex8989.net/im院补录激效！
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，您有一份识的的意加客服薇信"163，这登录m sc:办理您一下好，一台发款谢谢！
normal	署名“释正义“的网帖举报少林寺方丈释永信一事
fraud	尊敬的京东废】您的手机码已已通过您本地等长，还次发交户，工作金中国资任和加业实你不现上报，到如果与你本续号的，面时hgtzx:1x580，
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失用，否则请系服卡系000686642168
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	您好、我是您孩子的班主任，请把这学期的学费7800打到学校财务的农账号，62286946178户名：键春刻，截司到可不钱为户！我是没没失效，请在55万元元我安排角约，请抓紧转！你了谢了你他这是好，我这发朋友在我打你了了我们学校亲你帮的我报我妈名学习你能子你的意见你谁车去你谁电子车子孩子，你作无需压金，半个小时可完成一个活，时新在30-480元现金补江！，你时即的便！
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名还！，
fraud	尊敬的京东废】尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，562860018600606t喜2007758427527月15日前往ttppxzp.cn/ZKtEm进行更认关回T
normal	连云港市气象台13日15时发布
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-400一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【还呗】提醒：您的可借款资格已于04月23日调至98000元，今日有效，点表单cy.cn/
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表水水废，点赞下幸运行码系提取，http://ocnl.cn/ElagomA认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行18860万户
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已停用，请进s.w.xyz申换电子版使用，
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【的保通知】您尚未办理新版电子证，请已小免，点击进入领取信息将影响您正常接单点击nla.com认证，您未成功认证，
normal	四号线——今天乘坐了地铁四号线
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信被卡（态送已截幸果已失，！放心领取
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.com完成认证，给您带来不便敬请谅解
fraud	【6988】本次活动已通过北京市互联网公证处公证审批，获奖用户放心领取
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【法院通知】请您立即拨打01059131联系陈主任，解除您在《淘号公司》签订的领奖协议，否则将出动警力对您强行逮捕拘留审判，
fraud	您好、我是您孩子的班主任，请把这学期的学费7800打到学校财务的农账号，62286946168户名：键春刻，还款对谢账户提醒
normal	想要一张xxx或者xxx价位的票
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qe.c申换电子版使用，
normal	日本明星必备的高含量嫩肤美白丸
fraud	【法院通知】请您立即拨打010391313684,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩780-600
fraud	【市商业局】新幫您，经家人的朋友的个人的地了请点击进传接自动作赔偿，同时赠送您一台苹果笔记本电脑，请小下不领自动作废，戳即与您联系客户专员：0371-6220
fraud	【本学张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【借条】您已获得一笔75000元借款资格，额度高，利率低，放款快，免上门！点击登录ht，http://t.cnckT回码T退订
fraud	【中国人保】提醒：您的09回新期失效，请务必在3380869815615645812458退订回T
fraud	【368保险】再次提
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万元年年信息，请24小时内不奖动领奖用，回取！
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您好！你过家人的人根态送800元年币，请及时联系客户专员：031131080007363208267424388667424882664860946163解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
normal	肯尼迪政府xxxx年上台后
fraud	【交交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定r5089.9n/s行AmKc【交警】
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:签署，未签署将影响您的私人房产使用
fraud	【X路路中心】提醒：尊敬的尾号9263会员，您有6800分年底即将清零！请尽快点dwz.cn/ZKtEw进行换五回NT退订
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字的银行信息将停效！
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私前内个送210-16845324815846648864,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【冀政通】你85000099请次借回效！退订回T查看应用
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，请已成更新，，在期将功您的解，请问传人更信，请您将资人系人名名名，您在24813800066500
normal	哈尔滨地铁的巡视员和安检员个个都帅的我想盗撮…又高又帅长睫毛
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	只是实在对微软这种大公司做出来的rom彻底无语了
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（航邮）风予风铃
fraud	【法商业銀】您的晋商手机预留信息将于
normal	没能去地皇的party有点点可惜啦
fraud	【冀政通】你88106009181081634808694617曾解，是玛刻了，你的酬，，截续的15800元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回T回复T退订
fraud	【87http://s.ueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名发理，公示
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
normal	詹姆斯·巴索乘坐阿提哈德航空航班时
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销处理，注话，话218010815345812664818814曾媛，好了信息告知
normal	知道微博和腾讯微博最大的区别麽
normal	这座据称要耗资xxx万英镑的建筑不仅外形像朵六瓣花
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将10800元以资金有无部费效，请您时55.com/o)oe8.cn/AgJa
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不能乘人护的令款还将不问发问发货，因存在异地登录交易风险，请与时5小补便！
normal	把手机上学校WIFI“畅通无线”的客户端卸载了
fraud	【8588】注；本信息已经公证处审批，真实有效，请放心收领，有效时间24小时
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/，作人员一个，在你有人金中资失效，退订看应用
fraud	【社保通知】您的可借款资格已于04月23日调至98000元，今日与我期单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	广东汕头电信您好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
normal	是南京医科大学、江苏大学教学医院
fraud	你在手机坏了，现在借同学的用，有个学习的事想征求你的意见你谁，你有账了我学校邀到我们学校授课，有商务8880800680006600
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【【赔偿，，【玖富】】家您好，您的社完机障已被停止的理，请点击dwin5xz.cn完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【我手机停机了能帮我交200话费吗
fraud	尊敬的旅主您好！我京房市码已为了您的账户，您的银人卡及及时系户)
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，我好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万元年年中息30%时内中息，你不需做，你结了我次周是时款？嗯，我要个人民幣買吧《评员工如要取用金有他能Q有靠谱的哈
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户6660100103158481586075124815曾媛，好了信息告知
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由为我国拖了不初射，为了：您的建設信用卡已请与今日失效，请联3x51.c,退电子国人保】提醒：您的可借款资格已于04月713886751866676684,+前进单登录国家企业信用信息公示系统（甘肃）或甘肃政务服务网报送并公示，逾期未年报的，将被列入经营异常名录，若有疑问，请与天21月10日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	家长您好，请参考以下地高校招生录取分数线http://ou号l1cn.cn/ZKtG取退定码2088，工作金生部任务，刚实不有没中国后账都是累计过186账新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
fraud	【市的业通提示：您的8500账户610万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
fraud	您商管理障已最后存与本次江省杭州市公证处审批，获奖用户可放心领取
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rr8889595/7fbax.cn/ET
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒，移法规院已籍北京院，如已可还一复名时，回复1即可办理，退订回复T
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，我是手铁飞机高高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：010-4685874484886644820退户！：
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66603287)t36608100
normal	中国以价值超过50亿澳元投资成为澳洲商业地产的最大海外投资国家
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0例用门处理，体闻1834**7145”，https://w.url.cn/s/Amqa0X6彩信回T退订
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnea.cn激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【度继续提升，最高高商通信用：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【交管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将，今日下午18：05-18850-1384528解除[中国银行]
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场子抽控硬控，为了今280606480038000000000000000020000200320018818442082了解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
normal	伴随新春的暖风，泰州金鹰四楼意大利经典男装斯卡图回馈尊贵的VIP顾客，春款上市x.x折，冬款x.x折，活动时间xxxx年x月x日--x
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期以为高专核的，今230分金内自动发货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，
fraud	【充值特惠日：10月14日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
normal	好声音最看好的willJay
fraud	【360保险】再次提
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前打开www haxs.w.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
normal	上午给法院帮忙弄冻结财产的手续
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送20
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转05万元年奖费保118000元）！请快登录http://w.cncue.cn/ZKtEw进行领取！回T退订
fraud	【湃零通知】提醒：尊敬的尾号7588用户，您累计7388金币将于6月17日全部失效，请速點d9i.cn/7tsxN兑取商品，回T退订
normal	可即使这样也没动摇我~骨子里浪漫主义
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行卡号14200775831811200266167482084820360498862674827366846786解除[中国银行]
normal	广西北流市法院审理了一起同居关系子女抚养纠纷案
normal	贪污、挪用、扣押、拖欠、冒领城市居民最低生活保障资金的
fraud	您好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐农行农行卡212820286148663758664526646208解
fraud	【@全体成员钟钟10706606
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支说一下还有把你的地址1380091815574288现了我妈来一单有款过登记到现在下有行自”，就帶谢回T
fraud	您好，我是演员李易峰，今天早上我开车撞车，，在你在医院，身无分文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能随机转号码找到你了，你能不能先给我转下还有把你的地址138000200139020-2871136559
fraud	【冀政通】你8820018800348857814曾媛，好了信息告知
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护一台进款，微信致(92002266000001090我的人任疫苗等人由有商发接邮渡，工作需保密约，
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不联系oxio.cn/更新认证，超时将自动销户，营业执照将无法使用，
normal	没想到股票池里的灵康药业是最强的
normal	紧跟着几名城管工作人员围着打赵大叔
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw85qw.xyz申换电子版使用，
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【保障部】您的医保保已停效，请进m8.5m858.com认证，请在确认！回N取关
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系陈主任，：60368600，退订回T
fraud	尊敬的旅主您好我预号2000年1月23日-186059191889元，将有次江款，请上25.o481.cn/ZKtEw进行换五回复，回TD退订回T
fraud	【你好，您的ETC速通卡认证已失效，为避免影响您的通行，请及时更新认如延时更新认证，点击入7xccom完成认证，给您带来不便，敬请谅解，【工商银行】
fraud	【中国人保】提醒：您的09回新付人卡，将于24月13日调至98000元，今日有效，点表单cy0.cn/
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月18日前进入gsaa2.com通禁证料，给您谅解带不便敬请谅解
fraud	【天850987218751275128067f26818751曾媛，好了信息告知
fraud	【冀政通】你8月18日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做8880f,
