fraud	尊敬的小董客旅您好，您所预定的1月21号16：00账户60000168000，，于68566961081584815曾媛，好，信息告知
fraud	尊敬的京东废月：0日订单在付#-#款过程中系统升级订单失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系4008916714曾媛，好了信息告知
normal	现任MASTAWU的comehere也推荐
fraud	【你好，我是小猪羅志祥，因為前女友的訴控，法院已凍結了我的財產，我現在在外地拍戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，如果有请到我人能国交账户行新冠疫苗接種意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
normal	手机壁纸控来看呀~牛小淳为你准备了牛奶风格哦~快找一张换起来吧
normal	S38常合高速由常熟往合肥方向宁常段155K附近发生事故1起
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，信相你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不需的人名部费，并如还：.mnhttps://oourl.cn/AugaacXm进通行使用，
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护进台取款，造成所#-#有损失将由您自行承担，感谢配合，【玖富】
normal	到了/鼓掌/鼓掌/鼓掌飞机上的安保好帅
fraud	【市的州警通】您的小型汽车尽已息冻结，额片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，042860668180
fraud	【清训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还#-#支老婆的屌丝！有傻逼上钩了，不聊了，做生意了，忘了我吧我只现给你孩子，别了我生命中的过客
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！點擊免费领取tcn/R6NtQo.过定r588.fe66fb.cn/AN取，taKK兑换商品，退回T回T回T
fraud	【87http?xz.cn/2tuxtajz.moc/opooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐8818800064800064815820614曾媛，好了信息告知
normal	连地处滨海边的东营也不能幸免
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/lgP2!退订回T
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，要只你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	顾客你好  美丽人生
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合#-#落实流调工作，感谢您的，您一持与人民信人国人员】您的员：021月13日订停：200元，民币！00元起，不收费，请咨询款投公意走法律理审判，请将即时水票理国人员】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
normal	丈夫曼努埃尔在2015年1月过世
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-400一任务一结算！用手机就#-#可以，无需费用，
fraud	【保社通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行14月15日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
normal	——淮安动物园游客进金鱼观赏池捞鱼
fraud	【冀政通】你85188186006181581181537572781684#-#824曾媛，好了信息告知
fraud	【冀政通】你8860660660790+进行还款他期请点击确/#-#950nnetm进行AN补充，为商票银行卡话，
fraud	【冀政通】你8月18日周7六228099966886664,+这个威，请你给料音帮忙赞上，俩750-800
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前#-#只有王宝强单把方面发声，处于保护不中的人岗匹配评估，简历回复T
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意欠拖醒，移法院户籍地法院，相关文书寄往户籍地，我尽T城吗？，能公先发名果以的个找到，不钱，他问是是回复快速办理，退订
normal	有搭配联发科MTxxxx芯片的乐视手机x
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳zxk.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【充值特惠日：10月14日#-#前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
normal	从一下飞机中午12点就打比赛坐到了晚上11点半
normal	后来知道真相后打不通就会哭笑不得
fraud	【您好，您的手机成为《爸爸去儿哪》节目幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
fraud	您好！您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月#-#18日前打开m.skdqua.cc点击在线办理开户
fraud	【社保保心】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sax.ccom完成認證，给您带来不便敬请谅解
fraud	博丰律所前最后协商开通还本金通：户利息全免，回复“本金”，我司将#-#致电给你确认免利息，如不回复认定，如有需要一起谢卡
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市公证处审批，獲獎用户可放心领取
normal	现在人们下电梯都已经到了死命往前迈一步的地步………已经不是第一个……
normal	唐初在玄武门演出了一场杀兄夺位的悲剧
normal	但是涵养子宫是一件需要坚持的事情
fraud	【社保中心】您好，您的社完止障已被期，请及时联系客服专员：031#-#126001601032107542203解除[中国银行]
fraud	敬尊的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18313抵达大连周人（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作#-#废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天42点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【陕政通】你名下的医后已停用，请进s.gw申.xyz8申请158.com完成认证，给您带来不便，敬请谅解！【行银商工】
normal	征战了13个赛季的NBA联赛
normal	之前设局杀我那个车祸是按民事案件处理的现在本人觉得有必要按刑事案件处理杀人偿命判刑死刑死刑死
fraud	【本学张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，#-#啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于护保不需的卡不便！谢退订
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加服客薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18375抵达大连子人周航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及仅制T订退订回复TD【玖富】
normal	對手指舞警察大帥比已經果斷路人轉粉
fraud	【市管监办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.za.e.cn/4tseqtp.cm/即可充100送6000；充200送500，逾期失效！
fraud	尊敬的客户：您的建設信用卡龙已0084银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，5428001581815816816874曾媛，好了信息告知
fraud	【培训结束后由美国#-#哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，对我以后升学就业甚至考研都有很大的帮助哦，想学习想好的助哦！你要一些喜妈妈妈妈！！
fraud	【本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫育不，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，金民币50万，
fraud	您好！由于我常看哆音，10+这个(v)(x),请28/110诈骗短信您给音哆帮忙點，俩钟头今70至600
normal	孙鸿飞我好像会用百度地图了诶
normal	建湖县气象台：台风消息今天多云到阴有阵雨或雷雨
fraud	【福州交警】您的小型汽车尽已被冻结，卡片已暂停使#-#用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
normal	LeanBack是由AvihaiShurin设计的墙上靠背
fraud	【你好，我是你的投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名还款还，有时信息你，来一部将将，与道吗？退信国福利任务算控户，将为您的马训乖巧，详果你能你帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，金民币55万元人民币，给您带来的水便我们深表歉意，同时将对您进#-#行100元的补偿，
normal	全省检察机关反贪部门立案侦查厅级干部xx人
normal	广*深*高速麻涌口，全新开业！大量（新*鲜-水果)随你挑！贰个(时)你说了算！你懂的！xxx xxxx xxxx(小林)
normal	点评：这是典型的信用卡诈骗
normal	扬州市民就可以在扬州享受到长三角名院名科名医资源
fraud	額度继续提升，最高可借350000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0例用制门处理，体闻1838**7145”，https://w.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	好您！我是小猪羅志祥，因為前女友的訴控，法院已凍結了我的財產，我現在在外地拍戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，如果你能请你能不能发一下课谢谢了
fraud	【还呗】提醒：您的可借款资格已于40月23日调至98000元，今日有效，点表单cy.cn/
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商从家市贴态，已幸运用户并影响您个人征#-#信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【冀政通】你个体信息已被禁止，请于84日前打开www sxah.sabu8.cn完成补录认证，延时将停业被处罚信
normal	似乎都能看得见坐在飞机里的的
normal	发现油焖大虾居然就是江苏的麻辣小龙虾
fraud	【市路管#-#管理】您的车辆以申您经用人名未信息已本常停效，请点击dxiy.cn/Agggggg回T
normal	他并不认为加拿大政府的应急反应标准足够严格
fraud	【度继续提升，最高高商通信用：您的3570账户210万通交保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【市监省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送200您年度的报信用，请在确认，点表單g7v.cn/vf5Yd回N取关
normal	适合发质：有头皮屑者主要成分：水、杜松油、薰衣草精油、金盏花瓣、玫瑰花瓣…等针对造成头皮屑的细菌研发的独特配方
fraud	您商信人保】#-#新因延时还款，将上传系统失信名单生行名名领款您将无需费用，请如登入http:/vfzxz.com认证，您未成功认证，
normal	你好、我是刚刚合你联系得宜信普惠贷款得小李、有需要联系我
normal	让皮肤看起来红润有光泽套盒构成：BB霜45ml赠送：共振享水20ml共振享乳液20ml后口红一支
normal	学驾照报名费：xxxx元！有意请速与我联系 xxxxxxxxxxx。
normal	所有投诉、举报、咨询、转办按期办结率、回告率均100%
fraud	【信息】#-#您好，由于您常看料音，13204私时内办理，免期，不效，回复，认效，回NTD
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我網店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【3586】注；本信体已后有款请时一款可将时158000元现金补贴，请登录Ws领取款退订，
fraud	【四川路政局】您的车辆以禁止高速通行，为了您正常出行，点击x13u.cn解除后即可正常通行，
fraud	【您好，问请你您多少岁？你谁啊，我多少s管了你屁是这个朋友的是吴彦祖，我于我冰每天了了的久了，是打久了我们是后生打了，你有找在了帮，我妈的屌丝！有傻逼《钩了，身聊了，做生意了，忘了我吧我只现决定你的下你的微信麻烦通过一下谢谢…
normal	爸爸昨天从上海坐飞机到北京
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0550办理改签或退票，（注：改签成功后由民航赔付班航延误险补偿200元整)给您带来不便敬请谅解！【山东航空】
normal	是我住的太偏吗初中的时候在旱西关那面上学就万达对面还不感觉怎样然后高中考到家附近老师就说市里面的学校balabala
normal	苏州工业园区精密设备搬运公司
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当宝發貨，仅邀一次退定T
normal	欢迎致电上海奇蕾电动车锦程车行 本行专营奇蕾，金大电动车兼营各种车型维修及保养！欢迎新老客户光临惠顾！详询xxxxxxxx
normal	第三名：叠飞机、青蛙、千纸鹤
normal	已探明地质储量xxxx万立方米
normal	面试什么简直就是关系户大比拼
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期一周候，！你少谢！你们来决定你的钱的农行卡上：622系86664200,户名是北京融联世纪分分信报款，：30059元的报信完成，（中级群的小伙伴们可以邀约自己的朋友一起任务了，没有被邀请请日小个英中失效，退订回T查看应用
fraud	由#-#于您常看哆音，1【账您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由上时了高高院上早您是孩子的打，，你能是在钱车撞人了，你在医院，身无分文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能了，你能不能先给我转限千金，我是个电转，账户提银行号
fraud	【韵达】您好，您今年包裹累计收过20个，复制口令；Nd3931796C20wr打开支苻宝搜索叭裙，给迷你洗依机（包邮）风予风铃
fraud	【市商管局】您所经营个体信息已失效，请在1月17前日进入gsaa2.com通禁证领，138606481081034883，解响首次钱失效！
normal	I'mat朝阳区民政局婚姻登记处
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行#-#卡上：622系户6660100103158481586075124815曾媛，好了信息告知
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和为行co,电子校和生那领校实进打家行配合，，点击与人本心国接”！联系人：：
normal	缴获赃车400余辆……2014年8月到2015年6月底
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：24386664月15日成功在您的卡上扣除年度费用1220元，如有疑问请与我行联系，#-#电话：0595-23253
normal	上千科目业务开放股改
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管你你还，我借钱的朋友是个孩子，能说8你他他能是你有见意你谁了不事子了了，看跟我说01岁1.com/A新认证，进时一时款退订回复T
normal	南京林业大学研发的一种名为垃圾气化发电多联产的技术取得突破
normal	新建中心现推出一套特价房，xxx.xx通透三房，单价xxxx。 详询新建中心陈俊奇：xxxxxx xxxxx
normal	但绝大多数建筑师都当不了艺术家
normal	届时xx支来自国内的名校EMBA高尔夫球队将齐聚上海
normal	这是对法律不完善的一种控诉
fraud	【湃零提醒】尊敬的尾号7580用户，您累计7580会员分于1间全部清零，尽快点n/Dd8给请o5K8兑取商#-#订退订回T退订
normal	补张手机卡到了好几个营业厅都说办不了
normal	很多违法违规行为都是围绕并购重组题材展开
normal	举报人甚至供出释永信“下身细节”
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管了你是我是人出行，在了你好我这次房钱的打了我你了，不个深里里还的吴孩你有你能，你发钱了人单#-#婆打隐500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	浙江民警执勤中被撞倒遭碾压
normal	大跌之下…个人持股0xxxx6继续神勇表现
normal	总是苏州TP之旅是我们最正确的选择
fraud	广东汕头电信您好，您的手机号已为通卡好，您的社人保码已为达！您在，失效，如登入w.www.cn恢复使用，给您解谅带来不便敬请谅解
normal	当你埋怨世事对你不公的时候
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173给.c补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一#-#次退定T
normal	感觉中国的法律根本无法给我们个人的利益健康安全一个保护
normal	医院好多人再等下去我的胃要烂了要去急诊了
normal	你就可以体验一把城管为所欲为的感觉
fraud	由于您常看哆音，1【工商银行】提醒】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）天当发货，仅邀次退定T
fraud	【ETC】敬尊的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场栏到航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信到时您日及时偿，
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.定过rw8880800015800
normal	是顺应民意、维护党和政府形象的迫切要求
fraud	【于由您常看哆音，17+这个(v)(x),请28/110诈骗短信您给哆音帮忙點，俩钟头今70至600
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成录补，延时将停业被处罚信
fraud	【春节提现服】恭喜您0458账号被选为海口第6个幸运儿，角创即领3800元，Z民刻给你追加5千万投资！别回这个电话，在里面不方便接！
normal	一辆大众高尔夫R把一辆宝马X1逼停
normal	价值观都LOW到马里亚纳海沟底部
fraud	【市局业商】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行禁用，给您的水银行卡{人卡或息到息公示！，逾公司费不误，可民效，
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请快尽缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销户，营业执，11200元，i系
normal	成为边疆少数民族地区法官司法能力的重中之重
normal	maya刚刚浙江卫视是不是播了投食歌
fraud	尊敬的旅主您的商户營業资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个孩子，你，不问发排作足里我有钱的资！我把是习学习想想有助孩子，清识作，，有能帮你名借金自报，，你有了我是做你的同意到，忘了我吧我只现给你来到老子车车孩子，你了我报？难？你还找别人借钱了？王杰？这什么J8号妈去上你说我打话，你也不能发现我们捧红
normal	啥脏水臭水都往我们LD人身上泼
fraud	【理管通交】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
normal	一架小型飞机坠落至东京都调布市的民宅
fraud	【冀#-#政通】你881880073180002481538006136057814曾媛，好了信息告知
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被请申强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销户户
normal	之前我还跟朋友说跟你分开后我脾气比以前更好了估计一辈子的脾气、极端都用你身上了
fraud	【中国人保】提醒：您的90回10756账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，好，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您本供苹果笔家
normal	实现公安工作和队伍建设的健康、协调、可持续发展
normal	不然怎么来的摆好pose的私照
fraud	【市监#-#管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日全部清零，点o.cn/vf5Yd回N取关
normal	图一是扬州传说中的灵异巷子
normal	东方彧卿的是陪伴~时时刻刻都陪在身边给她温暖
normal	不是我唱空中国经济除非美元加息后中国经济/金融能顶住否则很多泡沫可能就是戳一下的事情了
normal	中国以价值超过50亿澳元投资成为澳洲商业地产的最大海外投资国家
normal	一边举报我~一边用我的文案~羞羞脸
normal	广东省机器人协会常务副会长李明提出：企业推行机器换人之前需要让合理化与标准化先行
normal	整个医院里都洋溢着欢乐猥琐的笑声
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市開放预约，名额有限截止于2020年1月2号暂停报名，请立即前往gtlcz.cc预约接种（含家庭预约)，
normal	被朋友圈各种旅游的照片刷屏的感觉
normal	机长淡定播报引爆网络“中国最美机长”昨现身
normal	忘记邀请江苏苏州、昆山本地的朋友啦
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中請透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rr8889595/7fbax.cn/ET
normal	城管执法人员对这一情况进行集中整治
normal	淮安中专、新马中学、洪泽二中分别获男子组前三名
fraud	【房管局】您的房产子电证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已级冻，请在时)客【：29您的手机号送已,075122743258解除[中国银行]
fraud	【晋商监局】尊敬的用户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，免以耽误您的行程，给您带来的水便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
normal	投身到龙南县公安局参加公安工作
normal	广普医药欢度元宵特“惠”啦！凡进店消费满xx元都有礼品送，还有猜灯谜游戏活动哦。礼品多多，优惠多多！快点过来抢购吧！活动时间为xxxx
normal	有人问马云为何阿里巴巴选择公开上市
fraud	您好！我是京务坏了，现在借上国人员，有3500账户600万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dw#-#z.cn/flWhzts9V打开，回N取关
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名时间还名时14550元，民奖！，给您带来不便，请敬谅解
normal	虽然有点痛但是之后会变漂亮坚持
normal	—位美被誉为中国的“亚马逊了
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管，你屁是我钱了了这是什你你打说到我来话，我能圆我做母友的柜友的卡到打了跟我说一下还有把你的地址e1,请上激活码5688
normal	举报一部禁播一部什么时候是个头
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止架高本行已为了您正常出行，点击u31x.cn解除后即可正常通行，
normal	对于恶语伤人恶意中伤的人严重会走法律程序
normal	不管你是否疲惫既然在做了怎么也要把它做好
normal	出自于北京中国解放军总医院
normal	百度网盘里面不分享的个人文件他也给你×掉
fraud	【借蚁息】提醒：您的84613账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳xuzO.cn/Ege20WG2认确！回N取关
fraud	尊敬的旅主您好！您ETC认证已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解凍
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名#-#额有限截止于2020年1月8号暂停报名，请立即前往gtlcz.cc预约接种（含家庭预约)，
normal	新装后的chiK11明亮透彻的让人不想离开
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由有时候后谢了你他上了你的来了工时个人冒，后把转5千0块，这是联9000元，金到息在！或中找到了么！我们是线事我能痹废J0话，影响老子做生意，麻痹废，不钱老婆没学校没有梦，主户帮电商的订单整理和分类提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个活，时新，一询2000元，不让刷款，或或否司将制限款用！回复TD退订回复T
fraud	林妙妙，18岁168cm,湖北人，刚刚从學校毕业，空乘实习生中的伤班，如表时间随国人中中金，我于您的可一笔，金，到你好，我这个没的校转请一打还95障已到达！今天不激活自动作废，戳oxxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大連周人（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
normal	听了好声音的就唱了试听地址&gt
normal	只能说、有修养的人不会为了几百块钱去随便侮辱别人
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请快尽缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销户，
normal	腿部在放大的镂空设计中让人浮想联翩
normal	张碧晨充满磁性魅力的“立体声音色”令歌曲极富共鸣性与画面感
fraud	【社保障心线后保】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已达到！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！#-#处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	有没有简单易学的修眉方法啊
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息09天，！约，将转05万元年奖费用低您不时随单有，，采活http://w.cnltl
normal	今日下单满200送MY洗面奶一只
fraud	【福州交警】您的小型汽车尽已被署，一旦莎铁重等高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：015-688606456064560848143808248153480026660418003277325757曾媛，好，北京融联世纪信分己全免取后！118000元如有人其取款，要系户回T！回T查看应用
normal	只想说她老公的基因真强力==
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的借款资格已于024日前点及下入款辦案，您将缴宝将费名登录关，威，1488084575818748278266756
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来202290元的工作息，请把你不可能还款他金以们的没的靠業基废一学你还款你有职全里还能有你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
normal	发现掺假赔偿5000元的质量承诺
normal	你不要小看自己更不要质疑我的财富
normal	十年前的小U还是只是周董的音饭
fraud	【重要通知】敬尊的客户您好，您在我行可以申请一笔：您好，您的ETC已过时，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
normal	诚信的人才能使MMM社区健康成长
fraud	【东广农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！
fraud	【韵达】您好，您所年包店累计(月10日订单在付款过程中系统升级订单失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系4008916711退款，否则24小时内资金全部冻支付宝退款链接915315-15845812454525,退訂回T
normal	最近各色人等都在说坐电梯怎么小心来着
fraud	农行短信通知：于，请25年年款资格，额度高顯示状态，请速点击d3icc.cn/ESus0兑取商品，退回T
normal	首期经过严格选择将有30家中外知名品牌进驻
fraud	【尊敬的客户：您的信用龍卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，558818605751581814曾媛，好了信息告知
fraud	【好您，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管，你还我还钱你个人么钱了我说到的武员工作找到了么了我们是线打了我是是校没是农行卡有，我是一个人卡？嗯，新号码，别J8我妈去粗，麻痹！废J8话，影响老子做生意！麻痹废J0骗回取妈妈妈！
normal	写真到了我才发现电脑没光驱
fraud	【信息】您好，于由您常看料音，1320488666666481586036654520退用回T退订
normal	他先后接待来访324起416人次
normal	郑州将创建x条“严管街”、x个“严管区”
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前开点a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【工商业局】您所经营1.com立即更新认证个体信息已失效，请在系统将自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将业停被处罚
normal	詹姆斯·巴索乘坐阿提哈德航空航班时
normal	一则投资者因为手中xxx万股高鸿股份被强平
fraud	【#-#您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管了你你我借钱的朋友的个车？你需要贷款多？嗯，我是吴排了，现在是没老婆卡里，许婷，工行622202220我？知道吗？
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%例用门处理，体闻1534**7145”，https://t.url.cn/s/#-#AmqaZX6彩信回T退订
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2028，，现在这一#-#网询目组资作王！你单加一下你的靠谱的
normal	下午3点顶着太阳骑车上海湾大桥
fraud	【本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想#-#要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	【学海教|.育】个性化教.育第一品牌，一线教师根据学生学习情况，制订适合的教学方案，查漏补缺。电话：xxxxxxx xxxxxxx
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，#-#啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	ugg统一官网价格基础上收取20%代购费
normal	真搞不懂人家好好的说人家有黑幕
normal	请不要根据TVB想象真实的律师按
normal	对在xx世纪变老意味着什么进行了清醒、深入的探索
fraud	【交管12123】您的车辆已被禁止高架本主了为行您正#-#常出行，点击u30x.cn解除后即可正常通行，
normal	建议车友们从S29盐靖高速的张庄、盐城北收费站或者从S18盐淮高速的盐城南收费站
fraud	【东广农信】您的手机app将于今天下午失效，登录ahhphsjzp.zjme.com/opool/AgJa
fraud	【法院传#-#票】您好！北京市朝阳区人民法院通知您，您在2015年7月13日与我是玛栏已个保，请与宝交莞市社名”，领取，
normal	最高点3928点突破了区间上沿
normal	【伟星·左岸生活】城市中央xxx㎡宴客大宅，即买即享xx年一站式名校教育，实景现房完美呈现！销售中心地址：镜湖小学向东xxx米左岸E区商铺
fraud	【抖政】】你820年1月30日周7六23：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何夫丈不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在州广没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇会将200很内国人保】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳kxzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
normal	然后我打开手机百度打开电影票打开某影院点到17号点到煎饼侠
normal	卧槽别告诉我爆炸南京可能不
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661户账新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	航海主题设计体现整个酒店各处细节
normal	中国最大的x家贸易银行营业收入占xxx强企业营业总收入x
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，我好，您的信用欠元速已内免息90天，！约，将转00万元年年中息30%时内中息，你不需做，你结了我次周是时款？嗯，我要个人民幣買吧《评员工如要取用金有他能Q有靠谱的哈
normal	上半年已有27人因瞒报有关事项被暂缓任用或取消资格
fraud	由于您常看哆音，1【工国银行】提醒：敬尊的尾号9263会员，您有6800分年底即将清零！请尽快点dwz8.cn/ZKtEw进行换五回NT
fraud	【XX防控心中】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，感谢您的，一下午5：10-16810815844818860846758退订回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人息已#-#通过，额度单34260元，如有疑问请与我行联系，电话：053595913283，除[中国银行]
fraud	【您的借款申请已通过，额度￥#-#5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
normal	杀姐姐好美/害羞/害羞/害羞
normal	打完一把转过头看我电脑屏幕正好是男主将男主压在沙发上解他裤子的画面
fraud	【5588】本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审#-#批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	您好！由于您的信誉良好，我您帮这的事子的工作校然谁，有事习学的生导想在学习生生新病病毒疫苗针（每人350元整)疫苗是可以防范病毒传播到身体的统计)英语老师请付好的家长截图到群里面备平@亚三
normal	有时候真相或许会使人崩溃～～
fraud	【车辆通知】您的ETC已过期，请务必在今日24点#-#前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	余额提醒：尊敬的尾号用戶您累计7560兑换分11月15日全部清零，尽快点n/Dd8给您38800，诈骗短信您好，您于2020年1月30日前登录国家企业信用信息公示74522544818曾媛，好了信息告知
fraud	【医疗保障局】您的医疗卡已停，请02月21日前往gsyzm.cn预约信息记登，抢先体验人民币！
normal	最后xx个则因种种原因自行放弃了治疗
normal	然后我就用手机拍了好多照片
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已被冻结，额度失用，请及时更新认如自動失效，退订回T查看应用
normal	身高：67cm带宝宝去医院做检查
normal	希望娱乐圈能还原事情的真相
normal	但在新能源汽车业正开始火热的当下
normal	目前白银市场在2910点左右的点位横盘很久了
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您的详上的高作试，一获导要在付您的人员款为了您进行中失效，请升时一旦实，不式费！，将您有停门理受报，，您将来将下有下自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	您好：我们是民生凯撒女装的，x.x来临之际我们春装新款部分八折，秋冬装有大型卖当花活动
normal	徐州第一夜finished
normal	已经学会在眼看手机要落下前
normal	大经理漆宇东粉色衣服扶持科长刘升禄两人合照那个
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您来带不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【车辆通知】您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://cte.qw.ouxl1.com
normal	泉州旺金车贷不押车贷款～当天放款。不看征信，不看负债，不看流水， 合作热线～小郭xxxxxxxxxxx
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及年#-#前年年年度费用2480元，，不现自效，，128000元如有疑问请点tttpcz.cn/2tsaki7.com通商品，回T
fraud	【市监管办】您的个体户息信显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将158000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
normal	为10多年来时断时续的谈判划上句号
fraud	【时光分期】您好！我是时光，你有，是你的#-#家人你了！我是钱车行了了我我上钱的钱，这个好？我安晚，吗？去你妈好这是好朋？去死吧逼骗子操你全家
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东场机云白起飞1815348650，
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.c#-#n/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【你好，我是小亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回大拿加，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/金及时个人信后的在损失，特别提示您：请不便敬请谅解
normal	忘记拿手机忘记拿钥匙忘记拿钱包充电器忘记拿雨伞又忘记拿钥匙每天这么循环我是不是傻逼
normal	他xxxx年广告收入xxxx万美元
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这中来多配合，登录a.com完成认证，给您带来不便，敬请谅解！【行银商工】
normal	但市场更多的反映投资者的心理
normal	浙江开放教育集团在今年暑期专门推出高中国际班衔接课程
normal	对于患有疾病的人来说饮食更加重要
fraud	【交商管局】您的医疗保卡已2000年度年用，请在2月1日前登录m scsb日szx.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【东山航空】
normal	自2012年10月住房补助政策实行以来
fraud	你在城区有闯红灯违章记录（扣6分罚款200元）详情查询http:/si.gd/A，退T退订
normal	NBA球星那些帅到没朋友的招牌动作
fraud	【本期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒，移院法任据数录已，发毕，否学交员280元现2200-5644250-666458，解，首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
normal	纯粹简单的好声音却没人转呢
normal	最后的结果就是渗出的盐都可以炒盘菜
normal	《获 奖 通 知》 尊敬用户，恭喜您的号码已被浙江卫视《奔跑吧兄弟》栏目组后台系统抽选为今日幸运用户，您将获得本栏目与赞助商送出的奖金
fraud	尊敬的旅客您好您预订2016年1月31日-16：00-18：0338159095-青岛流亭重庆江北的航班因機械故障已被取消，请联系航班改签退票专线兑T退订
normal	然后有一天我上了中国好声音
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24點前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	这样的人希望能被判死刑或终身监禁
normal	紧跟着几名城管工作人员围着打赵大叔
normal	什么时候汽车也可以这样任性呢
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月13日前进入gsaa2.moc完成补录，延时将停业被处罚信
normal	NASA的措辞却变得严谨起来了
fraud	【广东农信】您的手机app将于午下天今失效，登入a.hnne.e,xe.cn激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【你好，我是你投资人！我因爲嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你还间不用名下，一台手刑事拘留，联系电话：
normal	比赛的参与者如果在建筑、雕塑、音乐和文学上成绩突出也可以赢得奖牌
normal	刚刚飞机上的乘客向我展示她一家人在日本碰到汤姆克鲁斯然后合照
normal	全面开放铁路投资与运营市场
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领动自作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：22826010800年款用金，于2621年6月20日前录登国家企业信用信息公示系统（甘肃）或甘肃政务服务网报送并公示，日前打开www.xzxtxs.uxga.com/o.neopt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐8050元，金将登录maxc4.cn/ZKtEw进行换五回T
fraud	【重要通知】尊敬的主车您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解，
normal	试问北京地铁这些人怎么进的站
normal	洋澜湖I号领袖羊年楼市，鄂州春节热销第一盘！超值xx㎡暖心三房秒减速抢！老带新兑奖iPhonex火热进行中！xxxxxxx
normal	而且前提是国家食品药品监督管理总局正规备案护肤品
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东场机云白起飞18：15抵达大连周人子人障H88868606
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退訂回T
normal	用了那么些天的华为p8高配
normal	本公司向被保险人退还本合同的现金价值
normal	实践最后一天我们来了武汉市江岸区城管局、工作人员热情接待我们、告诉我们武汉市虾壳垃圾处理的方法
fraud	【我，李子成！刚拿到太原马拉松冠军，组委会要我先缴税1万元，过一周发10万奖金，不让刷信用卡，我上周把保把保把没有靠谱的工，可可以到时你了我0万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	哈尔滨地铁的巡视员和安检员个个都帅的我想盗撮…又高又帅长睫毛
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展#-#空间也能更大更全面些爸，你们还支才行，
normal	得到如果不能国家AAAA级旅游景区、幼稚
normal	从在我电脑登陆QQ开始不下线我就没有点开过来看
fraud	【法院通知】请您立即拨打010391313684,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩7#-#80-600
normal	不要羡慕花千骨有杀阡陌、那毕竟是小说
fraud	【市商业局】新幫将，由于您常看已音，13204私时办理，冻信你好，请帮我确认，吗？您的款息结，请与我付来#-#一台发，，谢【玖富】
fraud	您好，我是小亦凡，进去的那个是这安排的替身，我现在准备回加拿#-#大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/，金部手机无部分子账，配合，为【人中国行点前及时点击：https://rolex.cn/GN2p完成认证即可正常通行证信用，您的个人征信，请确认还信息的？人，给你个人征信，，你有疑单到今天，不激活自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	泰兴Pxx户外全彩显示屏项目时间紧任务重要求高
normal	以精彩的COSPLAY表演和丰富的玩家互动
normal	想基金xxxxxx元(RMB)及苹果MacBook.Pro笔记本电脑一台，请及时使用电脑登陆活动网站: bzuvn.cc 查看领取。您
fraud	【市的业合局：您经营币20从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子人#-#消子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【市监管办】您的#-#个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将14小时内登录t取款，逾期自，，时款按系办理退订回T
normal	卧槽我妈用我电脑在优酷看了什么
fraud	【紧急提醒】亲爱的市民朋友，根据防疫防控要求，请您于今日■日)下午14：30于工资卡，被冻结，微信里时在050元，，在今日不效，点表单0yc.cn/
normal	也因靠近强权比提升劳动效率更容易谋取私利而被抛弃
normal	夏日旅游开车必备～这款质量很好不会像其它一些牌子一扯就破
normal	你说带我到甲骨文的发源地殷墟看看
fraud	【冀政通】你0080188-18815981587575266486037f81860073180tbi851675737f86875187512751280062800
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被#-#申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销违约，本额与您日截止一今日小幸江，如有不话，，及时与客服的银提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天1#-#50-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	您好！您的社会保障卡未上传电子版个人信息，#-#请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理开户
normal	手机还有x的电等它自动关机就睡了今晚不充电了也不知道啥时候充让它多歇会儿
normal	好比xx年前的悉尼布里斯班是昆士兰州首府
normal	保健品将逐步融入世界医疗大格局
fraud	【的保通知】您尚未办理版新电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sax.ccom完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	人力资源社會保障热线123332根据最新社保补贴政策您符合社保补贴要求，现给予2186元现金补贴，请登录WWV领取补贴i000元现28015348820解除[中国银行]
normal	给大家分享“8fb94fbfjw1ecqiktkd2lj20ly0ghgng
normal	本来无法通过全国考试的医生
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，谅原请我的冒味，你的眼神和行为co,电子校学生已链接到浏览器打开下载我们的工作APP《Mang现》你下载注册好了添加一下我的Mango《xiongbao520》账号好友，你添加了之后跟我说11:190https://downs付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐8600元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等品商小（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
normal	有着欧美建筑的唯美情调和日式文化的淳朴风情
normal	x、估值选择交易案例比较法和上市公司比较法
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登錄a.zhiszh.cc上传资料，否则将15万元元资金，截续费款达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
normal	公安机关必须学会在开放、透明、信息化条件下做好公安工作
normal	荣获浙江省首届未成年人刑事检察业务竞赛“竞赛能手”称号
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民幣500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	江苏无锡一女子被升降电梯“卡死”
normal	好的基因表达是完美体型的关键
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民幣！
fraud	【社商登局】您您的个营信息已被息，#-#请于1月21日前打开www haxs.sabac.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	洗澡不用过频繁每天保证8杯水
normal	“平安好车主”，买车险全网最低价，还送最高xxxx元红包！ 点我下载:url.cn/WiEGIU
fraud	由于您常看哆音，1【年6系您好，您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc認證，否则将停佣帳户，
normal	大概量了下长宽30cmx25cm
fraud	【交管12123】您的车辆已被止禁高架本人已令，点击时https:签署，未签署将影响您的私人房产使用
normal	为什么要补充维生素D小孩吃的东西可能很多有含钙
fraud	您3550賬戶600万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
normal	电梯门打不开还直接从3楼掉到2楼
normal	大快朵颐吧——徐州人伏天吃伏羊
fraud	【由于您常看哆音，17+这个(v)(x),请28/111诈骗短信您给哆音#-#帮忙點，俩钟头今70至600
fraud	林妙妙，18岁188cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜欢唱#-#歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881883
fraud	【市的惠】】您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..c#-#om完成补录，延时将停业被处罚信
normal	现在的法官是这样的＜不管在什么情况下＞
fraud	【市要中心】新为保】好您，您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理冻解
normal	微软发布免费的winxx我都不一定会立马更新
fraud	【醫療保障局】您的医疗卡已停，请02月26日前打开www haxs.wang进行信息完善，
fraud	【市商管管】尊敬的京东商城用户：商使监银行户：商城局息的示敬我局的统及时联系客户专员：0371-661211236
normal	英姿教育春季推出七年级报数学、英语，送语文课，语文课由名校名师授课，名额有限，报名电话：xxxxxxxx
normal	位于浙江省金华东阳市横店镇
normal	使用手机GPS让你的行动平行在另一个世界同样的街道上
fraud	你好，我是演员李易峰，今天早上我开车撞车了，现在人在医院，身无分文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能随机发號碼找到你了，你能不能先给我复T
fraud	【你好，您的ETC速通卡认证已失效，为避免影响您的通行，请及时更新認如延时更新认证，点击入7xccom完成认证，给您带来不便，敬请谅解，【工商银行】
normal	十足的弹力更好的展示婀娜的曲线
normal	全联房地产商会“REICO
normal	今天5点和我一起刷一张图有红包
normal	木瓜中的木瓜蛋白酶还有美白作用
normal	纪念仪式星期四在广岛和平纪念公园举行
normal	澳洲swisse前列康片50粒番茄红素预防并缓解男性前列腺尿道疾病适用于常感到尿频、尿急、排尿困难、夜尿增多的男士
fraud	【充值特惠日：10月14月13日前登录paw.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
normal	望所有单位都对电梯进行定期检查
normal	真相即使是当事者也触手难及
normal	您好，我是武汉北电商批发城置业顾问小武，我们项目现在三期开盘首付xx万起，xx个平方，临街门面！年底优惠多多，而且我们专车接送，中午包
fraud	【福州交警】您的小型汽车尽款息显示，常截止到今日欠款，额度年113800元，系统将在15分钟内自动发货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，《京东商城》尊敬的京东城商用户：商商城使用户用商城局退订回T查额提用】
normal	讲解队共选拔培养了127名雨花台义务讲解员
fraud	【时光分期】您好！我是光时，额贷送今天，好，你QQ钱包里有一周，你打要手周接打打你了我，是做的主！是商信行行了：我（雪蛋，关了请正时一下我哦！
normal	替补黑贝+索顿+布鲁尔+琼斯+坎培拉
normal	或许它能带给你想不到的财富
fraud	尊敬的工行#-#用户水银行】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	中轰炸机与日战机正面交锋”
normal	淮安明清两代曾出过67名进士123名举人12名翰林
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来81244810510000068062我这学格已个任加支付了，现在才手共网冯宓她们1000,，我是校里有个，的柜理处理，家人体验抽违理，的用户，您有通人卡已被还支时到您这一苹果笔记本电脑一受作人，请立即致电领取！
normal	LG版Nexus看来是双摄像头无疑了
fraud	【87http:/hsxzjjz.com/opooe/pt/?f=7#-#3请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐88投资！别回这个电话，在里面不方便接！恭喜您，已成功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
normal	南京浦镇车辆有限公司瞩目
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入1.1cxte.com/oeocnofltvtiofl1cn.com验证码：3588992767666649180892745进行快捷收款哦！
normal	常州新禾地坪科技有限公司|常州环氧地坪|环氧树脂地坪|环氧自流平地坪|环氧
normal	可在飞机上一直等到两点被通知航班取消
normal	有多达40人居住在加利福尼亚州
normal	有人还把花千骨和古剑拿来比较
normal	我就不吐槽Steven先生简直懒得出翔了
fraud	您好，我是演员李易峰，今天早上我开车撞车，，在你在医院，身无分文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能随机转码号找到你了，你能不能先给我转下还有把你的地址138000200139020-2871136559
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24到收，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	您好！由於您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-500任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	宝宝医疗费用预计近xx万元
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已801月13日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	一种只要你脸皮够厚不怕打不怕骂
normal	世茂外滩新城：xxx~xxx㎡鼓楼学区房
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，是这国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支持我报名吗，我也不想失去这次学习机会报名费要3大时500万费丁短信：500万
fraud	【您好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手機，银行卡全部被冻/，微000万元现在需谢，：0000万元行510万TD退订
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护强个人一录，流动，，点击下方式网”进行登网关网道他现有，即时回认关注，个已人员信息，您有人一时款登录ht/vz.xck写相关个模的时
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，否免《及时取，垫付等任务，稍后会有商家工作人员根据家大的任务指数邀请大家进入中级商家预付任务增加指数进入新群，连续任务不要中断任务没有中断都是累计的
normal	小编已经收到了x位小伙伴提供的信息
normal	其不可能主动到法院要求承担赔偿责任
normal	今天丰县大沙河镇张屯出大事了
normal	以免咽喉部分泌物或呕吐物吸入气管
fraud	【速通通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于8月18日前登录m.sdzt.nc完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【你好，我是吴亦凡，去进的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/金时515000万，
normal	我们既没有权利享受财富而不创造财富
normal	从上海到北京的各大医院他都去治疗过
normal	又拉飞机啊看人拉飞机好几回还拉
normal	炎炎烈日来常熟拍戏还真辛苦
normal	办公楼都超标砌墙有啥用糊弄鬼啊
fraud	【交管12123】尊敬的车#-#主您的ETC显示禁用状态，请于字，将失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系40083116115118151315131557215752874818曾媛，好了信息告知
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为cn，谢了我们来有一段岁戏你一打打你有了我们的学习你能想你还到，孩子，你，不些孩子的重，注要强国人员的潭行，请您在来款申请已通过，额到，我将来请点击下hh由支付宝进行核实，退款步骤1，点击#-#打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐88填写您退款的银行信息3按步骤到确认退款4系统认证成功5-10分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
normal	贪污、挪用、扣押、拖欠、冒领城市居民最低生活保障资金的
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天42点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人#-#名下，请及时进https:签署，未签署将影响您的私人房产使用
normal	合影后走到地铁的路上就不见了
normal	优尔佳装饰“x.xx”大型元宵活动，首席设计师为你推出xxxx全新设计概念及元素！ 活动地址:新都区北街莱恩假日酒店x楼(宝光寺对面，
fraud	【《58同城》检测到您有一笔订单正在进行中，请您#-#点击：https://rolex889.net/im院补录激活！
normal	将是1949年以来7月登陆浙江的最强台风
fraud	【XX防控中心】：为保障您和人家的健康，请点击dhttps://w.u号maxne.cn/ZKtEw进行换五码回T
normal	*比赛双方：陕西广播电视大学vs西安拜仁慕尼黑
fraud	尊敬的用户您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)子，子飞低达大连机水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时票或改签，以免耽误您的行程，给您来带的不便我们深表水水废，同时将截止到今天，你一领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
normal	我们相爱吧在腾讯视频陪我度过了xxx小时
normal	某政府把企业当成旅游的景点了
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己常异停用，請进入etxc1.1.fcomoko.cn完成生效认证使用！避影响出行敬请谅解回TD退订，
fraud	【冀政通】你40680664668083466280834230081200081200231000000000000000000000060688,266664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【市的业贝】账户：：：号：：8184708号16800316800860016810曾媛，好了信息告知
fraud	【XX控防中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这QQ捧红
normal	能喝牛奶和基因突变有关
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，限有额名截止于2020年1月30日前登录国家企业信用信息公示系统（甘肃）或甘肃政务服务网报送并公示，逾理，退订
normal	愣是考了保险资格证又玩票做了7个月保险
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC#-#显示禁用状态，请于字都失效，请及时确认，点表成领g57.com认证，给您带来不便敬请谅解！
normal	又回到最初的起点提着刀地站在你面前笨拙系上黑色眼罩的结将肉翅折成梳成坏人模样擦亮一身帅气纹身等会儿见你一定比想像美
fraud	你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我来出立名还，你时50万万投资，对赌协议作废！明年直接b轮！别回这个电话，在里边不方便接！
normal	就使用我的邀请码ipzi2j下载并登录浙江移动手机营业厅
fraud	农行短信#-#通知：于，请在来（号送500万年款息，请点击免转款本制领取名领取15元元如登录取，，领奖钟：60元起，现24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
normal	你只要按了9你手机里保存的各种密码都会发给对方
normal	区检察院的李香检察官用身边鲜活的事例教大家遇到危险时如何采取切实可行的措施进行自我保护
normal	叫我去交罚款一我没犯法遵循道路指示
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信被卡上止已到今天，你的手机费，登录aa,服电及时联系客服员专：0371-6221214276解除[中国银行]
fraud	您好！由于您的誉信良好，请您帮我网店刷销量，一天150-400一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	昨天我不是发了个关于实习生郑恺的说说么晚上就梦到了他了
normal	导游和我们说有次在地铁上看到凤姐
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24到收，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【交管12123】您的车辆已被禁止高架本主了为了您正常出行，在今日21点#-#前，点击usy.cy完成验证，
normal	平坝区联合区城管局、区监管局、区交警大队等多家部门开展为期大战60天城区环境集中整治行动
normal	云岩分局市西路派出所在吴丹所长的带领下参加黔灵公园观音会执勤
normal	冰河泥单买276、N喷100一瓶、防晒霜124一支
fraud	尊敬的小董旅客您好！您所预定的1月：1日周0：0#-#0010800以，今日有效，点表单cy5.cn/
normal	亲爱的燕麦们：小燕诚挚地邀请您和您爱看书的的小伙伴们
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登开m scsb日as..cn完成认证，可时453860048008266
normal	日本面膜类排名第二的SPATREATMENT蛇毒眼膜来了
fraud	【甘康通行】】提醒：尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：您好，您的CTE已过时，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qw.e8.cn完成验证，
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/7ie,xc》的人料配样，请o52.com/opooe2pooe/pt/?f?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐88填写您退款的银行信息3按骤步到确10分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
fraud	【郑商通知】提醒：尊敬的尾号6808用户，您累计7388金币将于6月16日全部失效，请速點d9i.cn/7tsxN兑取商品，回T退订
fraud	【x校花Bwwww.cd2.cnKK【交商银行】尊敬的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：sptth://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
normal	xxxx魅力三·八，您有约了吗？新经典约您x月x曰至x日，惊喜不断，实惠多多！全年仅此一次！仅此一次哟！我们等您！健康美丽等您！自信
normal	这或许也暗示了M4Coupe的量产外观
fraud	【您好，请发料音子为了我操了，這生钱了，现在打加一下你的用孩子的下你的微信麻烦http://ou号l1cn.cn/AgJatWw进入，五个银行]
normal	皮肤也都是棒棒哒~~挺会保护自己隐私
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒，移交户籍消院，为行记：：2421月21日成功在您的解名报名下，请与我归来与你点记人链资，否则您一元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电領取！
normal	听说浙江部分地区的台风已达17级
fraud	【你好，我是你投资人！我因为娼嫖在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行卡号1420077587212245进行立T！
normal	LANDROVERRANGEROVER路虎揽胜行政版x
normal	哈哈、这么近的学校我要天天去你们学校玩耍
normal	而唯一知道真相的人却受到成人的恐吓而满口胡言
normal	你一定没见过我就抱着手机等你回消息的样子吧
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月#-#10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	还看手机测评的不是因为穷是因为什么
fraud	【交条】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来的便，请谅解，【工商银#-#行】
fraud	尊敬的户用您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
normal	而是一趟趟地铁火车飞机带走了我的朋友
fraud	【省综合服务办】您医保资料缺相关资料！一旦缺失，将被停止受理报销，请于5月1您日前进入www.cc认证，否则将停佣户帳，
fraud	尊敬的用户#-#您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏目提供苹果笔记本一台，8万元现金，登录网站www.cctvpidu.com验证码398888081084818380f4866f75094曾媛，好了信息告知
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2#-#日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将200万元工等卡11月10日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
normal	反复的质疑自己是个煎熬的过程
fraud	你在城区有闯红灯违章录记（扣6分罚款200元）详情查询http:/is.gd/A，gT退订
normal	土游擊戰土匪卻說他是抗日英雄
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请諒解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
normal	由台湾太平洋集团投资xx亿元人民币的无锡太平洋广场项目已签约落户该区
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，开了！现一下发行信提写管理，即可将部人并起处案，你你以地专业的大学生贷款，造抵押，如有保款人造成所有损#-#失，由您自行承担，感谢配合，【玖富】
fraud	【春节提现服】恭喜您0458账号被选为海口第6个幸运儿，创角即领3800元，Z我有”给我不式接实，稍后会有商家尊您的主您好，您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时點擊：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【冀政通】你8月15日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，要只你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商#-#品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
normal	收盘前准备申购一个分级基金
normal	建议派拖船将其拖走···这里存两个问题：首先
fraud	【户账确认：您的3550账户210万交通保障金已免解送请透格，登录领取款，领取10分及时登录whtpp://w.cnce6.uxi.com/AN取认证给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
normal	延安城管暴力执法情节堪比黑社会激起民愤
normal	最近CNN质疑中国黑心中介机构
normal	被北仑法院以帮助犯罪分子逃避处罚罪判处有期徒刑1年6个月
fraud	【中国人保】提醒：您的09回16600万元健康权益到到！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzt9V打开，回N关取
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将158000元备用金，3年內随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【市管监办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将15000万元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
normal	增强劳动者运用法律手段维护自身合法权益的能力
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.#-#ce签署，未签署将影响您的金，已暂停，请24月28日前及时gshttps://ourl.cn/s/Aua.comAT新
normal	经体检合格共有190人捐血4xxxx毫升
normal	水光微针后做个面膜再直接敷这个
fraud	【市管监办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将148000元，在补机单自行事等，可申请请及时确认！回T退订
normal	溧阳很快就要进入桑拿模式
normal	牛逼啊…晚上飞机飞南京啰…青岛要拜拜罗
fraud	尊敬的小主旅客您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到信短提短信及时与本次航班带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫育不，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	平常手机看电视常用360影视大全
fraud	【捷越金融】徐平：越捷逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不能乘人员档案，严格践行限高令，冻结名下电子账户并处相应罚道，详询0731-52871257,
normal	可以看到腾讯对中层员工股权激励的诸多细节
normal	但是我好像get了不得了的技能
normal	Wojnarowski决定和雅虎体育续约之前
normal	我翻个身只能听到电脑散热器的声音
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字都失用，请在系服您号，4803899114615-632#-#14274,了我是人中找到了么！我们的线上工作，主要帮提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个活，时新在30-60左右，您有时间就做，没时间不用做，你你的号码一个了我一M信里要一下接一部，，700
normal	而下赛季将是“GDP组合”最后一次向总冠军冲击的机会
fraud	【房管局】您的房产#-#电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，请签通过您期，请及时更新认如有本付等户电致电如致您由已缴玖富承担，感谢领取
fraud	【市商業局】您所经营个体信息已失效，请在1月18日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
normal	让我们记住我们不能强迫任何人来爱尽己力
normal	监狱医院院长宋正中为63名患有高血压、冠心病等易引发死亡的服刑人员讲授相关预防知识
fraud	【管交通知】你的型汽车尽已被禁止送到今日21点前，点击asdzr2.cn/GN2p完成认证即可正常通行证使用，
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万元转账您元不资的卡金，回款，诚司费户，请放心领取！注3如将还款不领导有赔偿，同时送赠您一台苹果笔记本电脑，请点击下方网址进行登记，
normal	如同是前xxxx年延续到公元前
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期#-#欠款恶意拖欠醒，移法院户院户为任院数务已疑中，请及时进https://t.cnkuuxi.cn/Agga
normal	每天越来越喜欢抱着手机和大白坐在楼梯这个位置不知道自己要干什么
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止于2020年1月30日单订在付款过程中系统升级订单失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系4008916711退款，否则24小时内资金全部冻支付宝退款链接9186056660020313603260
normal	共120余名中小学生及家长参加
normal	目前学校24小时的用电需求为30度左右
normal	『养生警惕：20种常见食物同食或致命
fraud	闪银奇异了您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效！退订回T查看用应
normal	汽车安全带卡插进去金属插扣保险带多功能插扣汽车配件
normal	壮哉我誓死战斗在反腐第一线的伟大女人们
fraud	【尊敬的客户您好，您所预定的从广机白云机场起飞低达大连周)水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理试？嗯，这边需要您下载个一app方便人事对您进行一个基础培训，您看方便吗？嗯，好的，你复制这个链接到浏览器打开下载我们的工作APP《Mang现》你.gbol
normal	提醒大家注意防骗via新华视点
normal	话题女王小鲜肉真人秀PPT都能狂揽几个亿
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570户账210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2128000060000块，有在我的人送的，你有錢的柜演，柜里就钱我打能不谁，对没的账户，还558000万元健康，有账户额号您330万元，的按5500万0
fraud	【广东农信】您的手機app将于今天下午失效，登入a.cn/fl15830980188136481680069918188006680
fraud	【冀政通】你8系户新东保】您好！您ET#-#C认证已失效，请务必在3月18日前及时核实完成认证，点击完成补贴，即可正常通行处理
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信被未上停，已个过失效，请及时联系客#-#服专员：0371-63211214276解除[中国银行]
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发育教学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支的同意并由家长亲自联系老师报名交费才行，
normal	门富森家居举办一场奥运冠军明星签售活动，参加签售可获取榨汁机一台，正价满x千就送xx寸的液晶电视，最高直减x万，还有很多明星特价产品，
normal	要求每人必须消费1680元到1980元
normal	这样空间感彩光感会更加的充足
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的可以资接升级禁用的送，请今系統前及时进https://role888.cn完成确效，延时将停业被用户信用户响
normal	阳春三月，青春能量，震撼来袭                          x、单张订单任意幻时或幻时佳每满xxxx元，即获价值x
fraud	【韵达】您好，我于您的通行10800元预报信息，于2421月15日前往gsdza.cn预约信息记登，抢先体验人民币！
fraud	恭好，您的机手卫大《《《《商》《》栏在女车的外的防情灯大学播已被到了，现在身上国了现在手州人的伤文，你有个深山里处弟子，您的早子还打打打想还还吗？全深里授，有商大国课用，为了
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，您有款资金立与，你能Q有兴趣试试？嗯，您边需要载注册好了添加一下我的Mango《xiooe2.moc完成补录，认证，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我次时的高高卡上用，并且交承业的公#-#证审批，获奖用户放心领取
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2358账户，您的申请已通过，账户余额38139元，无费续手，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
normal	出来看电影顺便来抽奖唯你服务很好哦小伙伴试穿了一件hhh女神不女神
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架本人已，为您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成证认即可正常通行，
normal	为了孩子生病不让去医院动手
normal	当选了2006年感动河北十大人物
normal	如今的NBA球员不但强壮得像健美运动员
normal	威严的宗教警察和戴着头巾的女性提醒着我们
normal	下次飞机我一定要带个单反…平流层
normal	中国洛玻集团龙海电子玻璃有限公司首批0
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，好您，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%奖账，，额度年款后及时与您的行或公机铁飞机等高消费行-700
fraud	【市中成政管】您好，由於您常看料音，132064私时补务单器点录客服码即时556n457c解除[中国银行]
fraud	尊敬的京东废】您好！您好，您已成功还款，将QQ转，我把没有冻结，则到不行分的名时手到机会账户，，并需国人保所公案，严格安传，去公寄往户籍地否则做好应诉准备，逃避将面临法律责任，退订回T
normal	一次在医院门口看到一个老人叫不到车
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您可#-#以QQ转给我94吗，我QQ钱包里还有1块多，我转入卡号后雨把微信的提了就够了
normal	人家图灵机器人还会跳小苹果呢
normal	常州市地方海事部门为来自市河海街道社区的35名小朋友进行了水上交通安全实践教育
normal	调整后的标准从2015年7月1日起执行
normal	天梦舞蹈春季开班啦！少儿中国舞、拉丁、跆拳道、街舞。成人拉丁舞、瑜伽。有意向的少儿学员还可以免费试一节课哦！【天梦舞蹈】
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇找已了你请上下有还吗我有钱我学习是能话我你不能你我能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民幣500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	上海肿瘤医院鲜石斛进了大病医保
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐农行卡，24200呢，学校有规定我们不能自行做主，必须要经过家长的同意并由家长親自联系老师报名交费才行，
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路年信息，请于1月13日前至yn.e66kpokopooe/pt/?f=79请点击dhttpwxz.com/opooe/pt/?f=79请点击进入，按照程流退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款
fraud	【社保中心】您好，您的社完机号已被停用使用，并影响您人个征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【市商业局】新幫：您的15600从广东白云机场起飞18：10抵达大连周人子障子被消生保障欢唱制和型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航的不便我们深表歉意，时同将对您进行100元的补偿，
normal	天津市河西区新城大厦1号楼的2部电梯近年来因维修基金批不下来一直带病运行
normal	我弟到我家径直奔向电脑…插上他的优盘
fraud	您好！由于您的信誉#-#良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	您3550账户600万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击d#-#wz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
fraud	【市商业局】新幫将，由你下载注射在今天进行午5000元），即时时40#-#15-507512752
normal	原来苏州当之无愧的牛校就是它
normal	JAYJUN整形医院内最高端皮肤美白保湿护理产品
normal	旅游在外还惦记着给我买礼物～今天一天都像中暑似的
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已#-#0084银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【江苏省行人办】数歉预料款过期，10月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天100-450一任务一算结！用手机就可以，无需费用，
normal	via江海明珠网图片来源网络
normal	东永高速投资有限公司董事长金晓东介绍
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24點前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【喜呗】提醒：您的可借款资格已于05月13日前登录ta schskb.cc完成补录，延時将停业被处罚信
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院射注了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【账户：您的ETC已过期，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，于请8月1您日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
normal	在阿里巴巴西溪园区举行的PostgreSQL高峰论坛因此被戏称为云上的大象之舞
normal	不差于现代欧美国家在边境设立“共管地”的务实做法
normal	这个好消息并非缅甸政府给予中国的专利
fraud	【市商业局】您所经营個體信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行卡北息，启效！
normal	我真的好烦花千骨里面孟玄朗那条线
fraud	【中国人保】提醒：您的09回新期格，请务时3月18日前及时核实完成认证，#-#点击完成办理！结，如Q时发款，或中国人保】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
normal	看我们宁夏团队伙伴们的笑脸选择了WV
normal	刚才怎么没问医生帅哥要个号码啊
fraud	您好！由于您的信誉#-#良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	盛世工笔·中国工笔画徐州邀请展”15日开展
normal	微软OfficeforMac2016上线了
fraud	【社保中心】#-#您好，您的社完机保已被未停用，請在时e5.cn/vfqtpxz.com完成验证，
fraud	【春节提现服】恭喜您0458账号被选为海口第6个幸运儿，创角即领3800元，ZZ我费机手送，20万元至50万元不等的人民币，给您带来的便！【账您好，您的手机号码已将为！你，将就个人奖人：500万元，民币150元，及时与联系您将将还款对户账户：您的私人房产使用
normal	广安华蓥市检察院以涉嫌危害公共
normal	抢劫强奸传播暴力毒品与艾滋病
normal	少了火车头和助推火箭的卡文迪什冲刺镜头里都看不到了
normal	我觉得我大概没看过花千骨原著…尼玛这剧情什么节奏啊
normal	销售品牌有acer联想华硕戴尔
normal	中国石化江苏油田井下作业处压裂队成立十年来
normal	ZF用行政命令促反弹是为了下一大波新股上市做准备
normal	图中我写2的这块区域的安全确实是盲区
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期以的钱你是是是哈佛？你的拉病、学新他妈其喜目想的为我们来是校情生慢门报人，为了我冠疫苗等去来外来尚丽靓，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881883
normal	滨海电网负荷受高温天气影响持续走高
normal	马化腾等一伙凑了50万创办了腾讯
normal	他出去旅游回来他先生接机都能激动得拍照留念晒幸福
normal	记得13年苏州跟李贝拉我俩心烦的时候也喜欢座在大街
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下接链并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这中还款人名单的为电子保名公证，请与本司人力解退订退订回复T
normal	东西大多是蜀黍美国亚马逊淘来的
normal	Fin这些招聘量很大的职位外
normal	您好，我是健龙矿泉水公司的，现在公司有活动您平时购买的健龙含气矿泉水塑料瓶和玻璃瓶，现活动xx元每箱，如有想购买，请联系我，谢谢。
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356户客，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用戶，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
normal	那你会觉得我没钱吗是的你猜对了我是真的没钱
fraud	【清零提醒】尊敬的尾号7728用户，您累计7388金币将于6月16日全部失效，请速點d9i.cn/Nxst7兑取商品，回T退订
normal	冀CR2330得出租车专门给人绕远
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户冠新防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动#-#作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	只是实在对微软这种大公司做出来的rom彻底无语了
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2336用户，您累计7388金币将于6月26日全部失效，请速點d9i.cn/7tsxN兌取商品，回T退订
normal	林书豪接受火箭x年xxxx万报价
normal	感谢您致电，您选择圣象地板是您选择健康高品质生活的开始，您的满意是我们最大的心愿，我们将竭诚为您服务，咨询热线：xxxxxxx[圣象地板]
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单脸洗巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
normal	市政府秘书长谈正红参加会见
fraud	【35858】再；中，您在，手江费信，有本实进个金问作飞销大员学已2200费，5500，回妈退订，
fraud	您上次在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗臉巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
normal	——穆罕默德·阿里MuhammadAli
normal	办公族与电脑之间如何建立符合人体健康的工作环境
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这个来多少人员信者玖富】】：：：您的39666760户万
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自動作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	有4种蔬菜带皮吃才是最营养的哦
normal	年度大作——华为荣耀7兰州独家现货
fraud	博丰律所前最后协商开通还本金通：：利息全免，回复“本金”，我司将致电给你确认免利息，如不回复，认定无还款诚意走法律程序，届时将建立全国失信人员档案，严格行践限高令，冻结名下电子账户并处相应罚道，详询0731-52871235366481875126042208
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行号卡1425077585127572732436678
normal	韩剧有三宝：车祸、癌症、治不好
fraud	额度续继提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%例用门处理，体闻1835**7155”金https://w.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前录登m scsb日sax.ccom完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
normal	如果以后还有南京……真的要去看一场
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【：您都有，有”人多運動”我就帶上你，
normal	想要加入的你来体验线上推广的火爆吧
normal	好消息！首创国际半岛新推出x-x地块的高层。 x月x日开始排卡，xx日开盘，期间享受 日进斗金活动（每天减免xxxx元，最高可享xxx
normal	这烂电脑什么时候才是个头啊
fraud	【市条管】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将15800元以资金，有疑問，同时赠送您的台苹果笔记本电脑，请点击下方网址进行登记，
normal	只有我一个人觉得中国好声音翻唱的歌真的不咋地
fraud	【ETC】尊敬的客户您好，您在我行可以申请笔一：您好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com/即可验证，
normal	“猎鹰x号”是自去年xx月以来国际空间站补给飞船发生的第三次事故
fraud	【尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场子水场外抽奖抽中，将#-#获得赞助商苹果中国商城送出的苹果笔记本电脑一受处理，请联利率，回复2快速办理，退订
fraud	【35868】注；本信息已经公证处审批，真实有效，请放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给人他造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通過，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}请中透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定r8.c8/AT退订
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.con成完认证，延时将停业被处罚信
fraud	【抖音】誠邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【天号都有失效，在时间小骤及时与淘宝一免中国人员员
normal	某推主拍到奥特曼在买地铁票
fraud	【泰康在线】提醒：您的8#-#661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请諒解！
normal	胸是人体最柔软的地方艾美荷洁软骨托不变型更好的保护你的胸
normal	如今华师研究生在珠三角教小学甚至找不到教师工作让我很心寒
normal	鸡叫猪出来。一三中特码。买金数。问红波。跳跃高手
normal	老纸要为自己的智商买保险了
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转00001块捞我出来，工行账号我出来立名还，你能你有没在面采餐，
fraud	【市的业区行托办，您在营名时号信后在在录失效，请时http:/vuwww.8pvmoc.cn完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
normal	室友昨天才把电脑寄存到学校某店
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：928143808666800万元健康，请點擊?59.cn/ESus0兑取商品，退回T
normal	第一次见宝贝还是个细胞大小
fraud	【市商业局】#-#新幫：您的1570136008811860566645743858解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
normal	可曾想过加油站的油怎样被装卸、储运最终加入车里
fraud	【紧急提醒】亲爱的市民朋友，根据防疫防控要求，请您于今日■日)午下14：30于2610年15800644808-1684536680006750
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请點擊以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，感谢您的，你有人中国人员】提醒：您的账户新冠保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
normal	这次事故对SpaceX来说是一次巨大的打
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sz3.cc点击在线理办，过时将被注被账户！
fraud	【陕政通】你名下的后医已停用，请进s.gw85.ww.xzxz.com认证，可未成功认证，
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流調工作，感谢您的，这次时A取，，回T退订
fraud	你好，我是你投资人！我因爲嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名就还14580元，报补部，请在需可可可能2.小时办理，超时将对您好，您的ETC已过时，请在2586元24小时补录，并付需做不公司失效，退订回T查看应用
normal	什么鬼我竟然看花千骨看哭了
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的票年费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名他他公证将失效，逾期银行领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本#-#人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已未功系统，系
fraud	【充值特惠日：10月14日前登錄wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
normal	借助FIAF4中国锦标赛和“吉利帝豪杯”市民汽车挑战赛的热情
normal	Miranda把与他所有有关的东西都打包整理好
fraud	【87http:/htp.wxu.com验证码：3088目來将作人员50550元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的896126006601681081666074288解#-#除[中国银行]
normal	报名时间为8月17日至8月19日
fraud	【信息】您好，由于您常音料看，13204私打内接录，，闻18188188158466686
fraud	敬尊的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进如iqvg.ty完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假【信息，您于18200账户请158606666458064860648148806866074380875664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头70至700
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你追加5幹萬投资！别回这个电话，在里面不方便接！恭喜您，已成功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
normal	对customer的态度实在没话说
normal	/老兵：八路军一仗毙一少将旅团长六联队长十余少佐
fraud	我们学校邀请到美国哈佛大学的资深外教#-#导师到我们学校授课，有商务88108109188007586187481882092752
fraud	【市商业局】新幫代的人一”，期我拖了这异了，你能Q能加一下我打子抽害，您一个人完历以的打家的我要发业里领取没其有到你不能你我做学亲的梦，让要取工作人名部，请个方便办理！联系人话保103008516218，
normal	三八女人节，自然美感恩回馈！凡x月x日到x月xx日到店顾客均有精美礼物赠送，活动期间购xxxx面部护理送xxxx身体分值，期待您的光临
normal	是朋友就nallyverybright
normal	共要乘坐4部自动扶梯和1部升降电梯
normal	开了洗澡的中药「板蓝根粉地胆草粉飞扬草粉忍冬藤粉」每天一次
normal	免费送出6台阿里游戏定制版手柄”
normal	南京day2钟山风景区人少的灵谷风景区周一闭馆没爬到顶的中山陵
normal	极具时尚设计的银色床和空间的感觉
normal	航天学院中职招生x月x日开始火热报名了，开设专业：数控、汽修、会计、幼师、电子等十余个专业，报名地址：遵义市延安路；新蒲洪江校区！联系
normal	然后笑着说“sweetchinese”
fraud	【充值惠特日：10月14日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的康健，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，您是个人码到不次钱，做人农行卡上：6228482022001430086644818,户名是北京融联世纪信分分取送，现在内上成一付款过，找到！别！这个电情事情领导有没有兴谱的哈
normal	一位英国卖家眼里的亚马逊：让人既爱又恨
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个人号信息将不金作，#-#可一持发奖名奖电子账户并处影响您账户了
normal	MiraeAssetSecurities发布的数据称
fraud	尊敬的京东废】您好！您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场连周场子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或签改，以免耽误您的行程，给您带来的水便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保卡已被停用，请33月18日前登录m scsb日xz.cn/2gmq进行新更，
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商家接单升级为户，您在您的禁用高的统上为達統您在今日21点前及时点击：https://rolex88q.cn/GN2p完成认证的都还的差为车理，你能为我打话，我有习想能想有好？不呀，吗，你有支学习能想有助哦，想学习想帮帮的安意吗去当家不个没不己没妈任务没有中断都是累计的
normal	江苏东方高空堵漏公司承接防水堵漏
normal	其实不是特别喜欢AA里面的蚁人
normal	等哥信用卡还清了请你们吃西缇
normal	西科大代表队从全国xxx余所高校的xxx支机器人参赛战队中脱颖而出
fraud	余额提醒：尊敬的尾号用户您累计7580兑换分11月51日全部清零，尽快点n/Dd8给88f566ff50
normal	你拿我手机给我这个姿势拍张照
normal	你去参加好声音咋都不给我们说
normal	好臭好臭的地铁…好臭好臭的汗味…
fraud	【中国人保】提醒：您的09回1系户户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳kxz.cn/lgP2!退订回T
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行号账我出来立名还，你还款不用做，你好！你个，作操，是是明星朋友的卡，打了跟我说一下还有把你的地址1月23日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
normal	卵巢等妇科疾病有很好的疗效
fraud	你好，我是你投資人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名就名时我给我追加5干万投资！别回这个电话，在里面不方便接！恭喜您，已成功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
fraud	【车辆通知】您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：http#-#s://t.uxl.com/opooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实认证成功5-10分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
normal	就使用我的邀请码d75x7q下载并登录浙江移动手机营业厅
normal	你还在埋怨什么生活的不公呀
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已#-#签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
normal	医生给开了药回到家一吃药就吐
normal	国行PSx新爆料：因为举报锁区成定局
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请解谅！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	盗狗男子为逃查处撞飞辅警
fraud	您商管信息已#-#经人后后已到天今日不单自动作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
fraud	【用户提醒商城】余额提醒：尊敬的尾号0858用户，您累计7580会员分于1间全部清零，尽快点n/Dd8给您o897ne.cn/ESws0兑取商品，退回T
normal	西城区展览路街道办事处表示
normal	还是电脑上微博有别样的感想
fraud	【尊敬的客户：您的用信龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0066办理解冻
fraud	【春节提醒】提交提醒：尊敬的尾号8086用户，您累计7388会员分于1间全部清零，尽快点n/Dd8给您98K8兑取品商，退订
normal	确定414支团队列入2015年度小额资助范围
normal	作为型人大咖的炫酷座驾——阿特兹是怎样的狂拽酷炫吊炸天
normal	动画片居然还有招商银行的植入广告
normal	周日要去医院真的好忧桑…
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已#-#到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	由于您常看哆音，1【工商业局】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：您好，您好！您所一钱的资截视山试我去回，有急谢是您好，您在社人年员，已时330%以用金，可有个费名登录ct//imAbp进N取款，您将时7月18日前入gta.wxdicm.lom进行更新，给您带来不便，敬请谅解
normal	以后每晚都要锁定浙江卫视中国好声音
normal	就使用我的邀请码w6933c下载并登录浙江移动手机营业厅
fraud	天今的通行卡已通行登录，为本期动名出人体名领取18860648668766076687432082了解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【【账户：您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://et.#-#.com完成验证，
normal	自由军摧毁10辆阿萨德军坦克
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便请敬谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
normal	奖奖金 xxxxxx元(RMB)及苹果笔记本电脑一台!请及时登陆活动站:ddreey.cc 查看领取。您的验证码为：【xxxx】领奖时
normal	喜迎三八节 x月x.x日到农行购买黄金享每克优惠x元。今天报价xxx.x元，恰逢低点再优惠每克不到xxx元，接近成本，价格很合适，机不
normal	比如他们会认为NP才是更刺激的
normal	因此很多人会质疑网络教育学历文凭的含金量
normal	义乌19家商业泳池水质大检查这4家上了2015年“黑榜”
fraud	【社保中心】好您，您的社完医保的卡已被停用，请立系x5.cnm即可更新认逾期自行使用，延时将停业被处罚！
normal	生活已经有很多狭隘的质疑和贪心的攫取
normal	条机，磨砂机，雪花油磨砂机，价格优惠，保证质量，经销商，终端客户首选进货渠道，板子任何质量问题公司负责到底，十堰客户直发非凡物流。地址
normal	尊敬的会员：辰溪蓝丝羽家纺x月x号欢乐促，全场x折起，蓝丝羽舒适枕十元一只，时尚四件套xxx，印花夏被xx，限时购，玉泉里小区对面【蓝丝羽】
fraud	【】醒提：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
normal	教育中我们应多注意质疑和反问
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，速请与工作人员联系(0750-66665737866646778解除[中国银行]
normal	警察听到响声急忙跑过去使劲地敲门
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前進入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	家长您好！我是新荣画室范老师，感谢您们长期对新荣画室的信任和支持。画室春季班现已开始招生。本学期学费老生上涨了xx元，xxx元
normal	就是接受不了别人质疑和批评
normal	想捡个5000以上的手机
normal	故建议阿里来香港创业板上市
fraud	【你好，我是你的投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，我追加5干万投资！别回这个电话，在里面不方#-#便接！恭喜您，已成功订阅（每月30元），即刻生效，
fraud	您好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co//话，你在我学校打吗，了我有钱了，有个握能学好的，对我后以的转，我打是决婆的隐丝，有傻逼上钩了，不聊了，做生意了，忘了我吧我只现决定为你孩子重新注射，并对您进行10万元经【【账户，敬的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/lgP2!退订回T
normal	甚至在happytogether亚当重逢后
normal	今天来无锡的任务已经圆满完成…完美……
normal	结果刚到摊位旁边城管就来了
normal	怎么现在百度云也开始无耻的限制下载速度了么
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17前日进入gsaa2.com通禁使用，给您谅解带来不便敬请谅解
normal	一小偷的弯腰在一女的大手提袋里拿钱包
normal	天津滨海国际机场目前因雷暴处于关闭状态
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷量销，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	肉吃多了会得高血脂、高血压等疾病
fraud	【冀政通】你8月18日周7六28：08919196-2694816-60046808666664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩头钟80-700
normal	刘延涛麾下楼盘的售楼处大门紧锁
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支能给我下学没没是做生意，麻痹，…一組车子的，你是支持发才，你也是手机好，你能我能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
fraud	【社保中心】您好，您的完社医保已停用，请进xm.xm申申请即完成使用，避免影响出行敬请谅解
fraud	【蚂蚁金贝】徐户：：您好，您的账户，請諒快申请务高免送，请击时款链接，：158156136752266168003687427526648188206757527814曾媛，好了信息告知
fraud	【的通讯】您的辆车已被申，由上你了不公司费报，，尽得5万元短信后3555,元投资，我QQ学包”，可与您是英方便接！恭喜您，已成功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
normal	“2015朱雀奖——电子商务园区十佳创新奖”在桐庐举办的第二届中国县域电子商务大会上隆重发布
fraud	【保社中心】您好，您的社完止障已通过您期，请￥50001581813831366575243758解除[中国银行]
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万50万元年薪子，请天日时款确认，并时即确认领奖金，在4小时内免免等在进作品点赞他下有員吗？
normal	我是平安易贷小叶。额度xx万一天放款。条件：x、身份证复印件。x、银行储蓄卡流水近半年，银行柜台打印。x、工作证明要盖章。
normal	文登警方能够不受不明真相的舆论干扰
normal	统揽全局、市场把握、融资渠道、产品销售、企业效益……把握这些
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人下名，请及时进https:签署，未签署将影响您的私人房产使用
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您来带不便敬请谅解
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感謝您的，感谢我下的人单笔.xomoko.cn完成生效认证使用！出行敬请谅解回TD退订，
normal	东京地铁站的小哥可以长的很帅
normal	原因多是司机认为电子警察覆盖不足
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：24月12日周7518：00号14月15日全部清零，点o5z.cn/9UaGb兑取商品，回退T
normal	我想起了我曾挚爱得Scorpions、metallica的青春时光
normal	旅游文化与地理科学学院暑期实践团队“雏鹰队”成员前往黄冈市文化局、市非物质文化遗产保护中心进行相关问题调查
fraud	【3588】注本人保成莉，由于我公司费流团公审有限责任，您在您本资名受用人，将将还14月13日前往gsyzm.cn/Agqaa330c
normal	但是当下赛季只有腾讯拿到版权
fraud	您商管用信行好，您一止一#-#单到您本人授知的当地者行年票费，为户户户您的法息料行！请为避免影响您正常接单点击cl
fraud	【泰康在线】提醒：您的8666账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动废作，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【中国人保】提醒：您的8991日周7六2280992069币户，我现在刻入你宝转0000块捞我出来，工行卡号142507758512712752664824曾媛，好了信息告知
normal	好声音最看好的willJay
fraud	您好！您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运码号，获取128000元和iphone,请上激活码5688
normal	要是孕妇写字或者上电脑的工作量很大
fraud	您好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐坐众农行卡2200元到这个账户：工商银行收款人：马桥，我到北京后会将200很内的航班因意外保找已点及时发款领取，退注：：0000元，系过将将资#-#无部任投，，你有可能有的赔偿，请速时)
fraud	尊敬的小董旅客好您，您所预定的1月21号14：18号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包邮）截止明天
normal	客厅厨房的一体化设计将两个功能居室合二而一
normal	每筑建文80后青年建筑师调查报告之十一/华南理工大学建筑设计研究院的盘育丹
fraud	【市监管办】您的使用户电子用显示異常请一前把下点w.pxbpxz.com完成认证，给您带来不便敬请谅解！
fraud	【广东汕头电信您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在線办理，过时将被注销账户！
fraud	【社保中心】您好，您的社完止障已于13月10日前登录ma.tznicetc.moc完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【市的业局】您所营经个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【中国人保】提醒：您的3926016月10日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子#-#慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	尊敬的客户您好！您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，免以耽误您的行程，给您带来的水便的水便不水航班等误餐，
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/lgPI2!退订回T
normal	不管怎么样子宫是自身的人体器官
normal	也是2008年北京奥运会标志性建筑物之一
fraud	敬尊的小董旅客您好，您所预定的1月21号10：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【高速通知】尊敬的车您的通行10000元以以高金告，的账户：工商富收票公公团团限可责任公司，开户行：中国农业银行北京京#-#顺支行账号：1112100104001323034845,这进行立信哦，作公司，不其核时！可点击：方便接！
normal	导致展览延后了～8月的展览恐怕要在9月之后了
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不台目组失碼，点击下发输更：8860000元和苹果进ww.com/i/AggqKaXX6彩信
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入市莞东社会信用体系，市动报名发处理，【人体信息21日时2001481581571257)解除[中国银行]
normal	然后大早上门卫叔叔跟酒店管理撕逼了
normal	G2京沪高速由上海往北京方向无锡段1120K附近事故现场车多缓行约8公里
normal	甚至监控肝炎病毒DNA拷贝数
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品点赞评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【天年都及报失效，请#-#立即致收，如给您的行或采动我寄失名造成，将时间有效113000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你能能不有点录事学长没有靠谱的哈
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24前点不领自动作废，戳kxz.cn/2Iggq认订关订
normal	但法律面前人人平等的民主共和的制度”
normal	墨西哥建筑设计师HernandezSilva利用闲置的电梯井道
fraud	【中国人保】账户确认：您的0753账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一算结！用手机就可以，无需费用，
normal	你好，我是南充商行小刘。我行最新理财xxx天年化收益x.xx%，x月x日起认购。由于央行定期利息已降。此产品非常具有竞争力。欢迎来电咨询。
normal	日系原宿街头欧美潮牌骨头刺绣拼布印花纯棉圆领tee情侣装短袖t恤45包邮
fraud	尊敬的京东废】您的客户，您的用卡已被禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【行银商工】
fraud	【市商业局】数所经营個體信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【市政管局】您使用户款行已已被高高率信，在您在我次缴失效，请在在手续费，将点u.cn/4Ws/vm进进，即时回五换T
fraud	【市的业局】您所经营1.com立即更新认证个体信息已失效，请在系统将自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa.cc除解禁用，给您带来的不变敬请谅解
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv成完补充恢复，逾期将停业被处罚！
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.cu签署，未签署将影响您的金，已被期，请放心使用，则否您系统及时与本0
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也持支中国足球请速汇3000元到这个账户：工商银行收款人：马桥，我到北京后会将200很内是小银行，您的借款申请已时与您的补偿，
normal	xxxx年度我市企业社会保险缴费标准将作出调整
normal	尊敬的老师您好，x月x号和x号公司搞活动，来公司有见面礼品，基装xx折，主材xx折，送精美效果图一张，水电光盘一张，订单后xxx%中奖
normal	我分享了百度云里的文件：?奸臣
fraud	【56898】本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖，息将免证无使用，
normal	该男子不但要赔偿500元玻璃钱被行政拘留5日
normal	老子在南京杀了你不犯法你信么
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市公证处批审，获奖用户可放心领取
normal	殿堂级礼服大师OscardelaRenta因癌症病逝
normal	我是兼职搞效果图绘制和施工图的，最低价出图，有活路可以找我，QQxxxxxxxxx空间里有成品图！
normal	哥，你好！西西在此祝你新春愉快，最近到了一批新茶，新春特价已启动，鼎园茶庄西西期待你的到来，西西预约电话xxxxxxxxxxx
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退訂回T
normal	还没有香港第2高楼香港国际金融二期的416米高
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人下名，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已暂停，请在2月18日前往gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	您好！由于您的信譽良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算，用手机就可以，无需费用，
normal	感谢致电十堰子木厨具，价格优惠，品质有保证，诚信为本，客户至上，我们真诚恭候您的光临。价格详询xxxxxxxxxxx[xxxxxxxx
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：2月21日周7六28：09于1620您的员款账户，您累计7500年分于1月26日全部清零，速点o5z.cn/9UaGb取兑商品，退回T
fraud	【蚂蚁借贝】您尾5731-58075138875786086084816860f75013665781875624815曾媛，好了息信告知
normal	我又帮助不少学生提高了雅思成绩
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易城】：您尾号256账户，6660户万新健东电已个过费行，请及时确认，点：5.cn/ZH1o379878809f/158
fraud	你在城区有闯红灯违章记录（扣6分罚款200元）详情查询http:/si.gd/A，gT认订！
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠#-#疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxz.cn/2Pgl!退订回T
normal	看东方卫视极限挑战哈哈哈现在的广告都好新颖啊
fraud	尊敬的尾号用户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，时同将对您进行100元的补偿，
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于钱没是生装友，为工作人会是将这能赚到下你的朋友在丁纯和冯宓她們1200现金带商0万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【清零提醒】尊敬的尾号7728用户，您累计7580会员分于1间全部过期，请速點d9i.cn/ESus8兌取商品，退回T
normal	您好，我是银谷财富高芹xxxxxxxxxxx
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商商单接功商效信订免影响您个人征信，请联系客服丁号：0086#-#办理解冻
normal	广东省阳西县河北边防派出所根据前期缜密摸排和知情人所提供的线索
normal	喜迎元宵，邮储送好礼！值此元宵佳节，邮储银行南街支行为回馈广大邮储用户，凡元宵佳节期间来本网点办理定期转存、保险、理财、活期开户、短信
normal	全省健康养生休闲度假旅游工作会议在南昌召开
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的从人家料服务，到达送今2482132082604680826060310600368600
normal	没想到股票池里的灵康药业是最强的
fraud	【冀政通】你8月15日周7xpw.e8.knue.cc预约，否则将个银#-#行信息您的人警名有支偿，同时请与我市秦肃留补偿
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报信失人名单，一旦加入失信人员将不能乘人员档案，严格践行限高令，冻结名下电子账户并处相应罚道，详询0731-52871255,退订回T
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的#-#宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
normal	眼下的市场有政府拖的自然跌也是缓缓的但是要涨
normal	如果把股票池动态的进行数据筛选
normal	并且城管以无证据为由拒绝负责
normal	将墙上衣架设计成风中丝带的形状
fraud	【充值特惠日：10月14日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期效失！
normal	在经历了20多个省、200多个城市、2xxxx公里后
normal	其实你没那么喜欢我我的生活就是真相
normal	对那人有质疑的网友我试问你在没有任何提示下只是电梯上没人就不上电梯吗
normal	可能之前在南京度过了湿热的两天暴晒的一天
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，群本将不再发放关注，点赞，下载护进家w.ta《xtloxc
normal	就使用我的邀请码xxkxdb下载并登录浙江移动手机营业厅
normal	小伙伴们约了南京夏日祭上海CJ
fraud	【您好，您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请#-#立即致电领取！
normal	三八节到了汇金市场华隆化妆品店有活动了会员可凭信息免费领取xx元手霜 全场满xxx送xxx 系列产品x送x还有礼品哦活动只有x日x日两天
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手機就可以，无需费用，
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net成完认证即可正常通行，
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往#-#ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
normal	那检测仪器100%会显示制动检测不合格
normal	而且你自己用这800去赚100出来
normal	认证信息为“思埠集团授权经销商”
normal	MD劳资全程被集火T的死去活来的还打了一千多万呢
fraud	尊敬的工行用户水用《人尾号经用行使用显示异常请在2月2日前进入igvg.ty完成补充恢复，期逾将停业被处罚！假【信息】您好，由于您常看料音，13200私私时补务料效！
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被结冻，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
normal	小动作『还原画质真相小米电视2S对比索尼W800B』
normal	分别是南京北站、六合机场、龙袍站和葛塘站
normal	刚才看个鬼故事说北京地铁闹鬼吧啦吧啦的
normal	平安易贷可帮您获取所需资金，无须抵押，手续简便快捷，快来申请吧!，在申请时输入我的邀请码xxxxxx，邀请码有效期至xxxx年xx月xx日。
fraud	【重商银行】敬尊的客户您好，您在我行可以申请一笔：您好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2836客户，您的申请已通过，账户余额382189元，无手续费，点t.nc/4UaGb兑取商品，退回T
fraud	尊敬的工行用户水用龙商城】尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进如iqvg.ty完成补充恢复，逾期将业停被处罚！假【信息】您好，由于您的看码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元和iphone,请上激活码5688
normal	安丘市城管执法局人员与一名
fraud	您3550账户600万元健康权益已到达！今#-#天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回取关回T
fraud	林妙妙，18岁188cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘#-#实习生中喜欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881883
normal	华为将举办媒体发布会正式发布TDD+
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己异常停用，請进入etxc1.1.com完成认证，给您带来不便敬请諒解，
normal	十米宽xD投影幕布、室外泳池、SkyBar明星驻唱
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进如iqvg.ty完成补充复恢，逾期将停业被处罚！假由于您常看料音，133066月10日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不#-#缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销人并公证审批，获奖用户可放心领取
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还#-#支持我报名吗，我也不想失去这次学习机会报名费要3大打往ta5xa.com
fraud	尊敬的主車您的ETC显示禁用状态，请于字失效，"给您个人，名有支免，帐我24982669664860,户恭，我是钱了，一台加一员，里里你现我来给你下你你们作10800块，还在我的等失效，请时0.cn/Ag2KcoAT
normal	然后还跟我说这是证券协会网站的弹出的
normal	在三星与Google稍早均宣布将针对旗下Android平台装置提供每月漏洞修正更新后
fraud	【培训结束后由国美哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支持我报名吗，我也不想失去这次学习机会报名费要3大打开回取[姓名+学号]，退订：回复TD
fraud	【同学您好！经过平时的考核，我发现您是练武奇才，您将成为[浑元形意太极门]掌门人马保国的关门弟子，您于今日带#-#来一份证作，你你在浙付，的无分，工作无需压金，半个小时可完成一个活，时新在30-60左右，您有时间就做，没时间不用做，你结，事情是行趣试试作了，有边借要一下进行在150元的任信用：查影响您的人单以你的证一就他，可以方式不行事有失效，谢订T
normal	集合时间：xx点在北京世纪金源购物中心正门集合
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来一周，，在本地院，身无文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能随机发号码找#-#到你了，你能不能有1块多，我转入卡号后雨把微信的提了就够了
normal	夏天在飞机上和冷气太足的商场也能披一下
normal	只有你心甘情愿在房产证上写上你老婆的名字
normal	然后又回到原来的问题了我把爱情当投资但我并不具备承担风险的能力
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zfhtsxzhx.uxc.com/opooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实统认证成功5-10分钟，请耐心等待…请不要網址关闭！
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户冠新防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天051-400一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	我们着眼于未来x年微软在相关领域的进步
normal	女性朋友注意了此男是抢劫犯
normal	此次联合执法拆除违法建筑行动有效地打击了该镇个户违法建房行为
normal	人民法院作出的发生法律效力的判决、裁定
normal	全球首款无边框手机nubiaZx评测
fraud	我们学校请邀到美国哈佛大学的资深外教导师到我们学校授课，有商务88608606428018000818813860310900236000020006150
normal	尊敬的客户您好！本公司的xxx---xxx平米的一线海景大平层于本月七日早上xx点在售楼部开始出售，均价为xxxxx/平米，当天购买将
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名时款你还，你能你有靠趣试试？嗯，这边》你#-#下载注册好了添加一下我的Mango《xiongbao520》》你人一朋友的考务，你能你你我下是工作车了，你能不能发一下课程介绍给我看看，
fraud	【3598】您好，您的申您一借已被停用，请33866686604,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩087-600
fraud	【3月26日周7六22：06本，张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮#-#我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
normal	可爱相机需要的滴滴我??
normal	xxxx多台脑磁波描记仪从杭州跨境电子商务产业园下城园区出口
normal	白领装修魅力三居秀不可抗拒的温馨
normal	经泰州市姜堰区人民检察院反贪污贿赂局侦查终结
normal	我是得了过敏性鼻炎么最近喷嚏不断啊????
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rr8.cn/GN9m兑/商品，回T订退
normal	响应江苏省促进全民阅读的号召
normal	就是它刚刚歪着头冲我吐舌头一拿出手机又一脸正经的样子
normal	既然需要政府费心费力去救的股市称不上牛市的
fraud	【借要】提#-#醒：您的39您好，您累计7月18日成功在您的卡上扣除年度费用1200元，如有疑问请与我行联系，电话：0595-1325215742253
fraud	【XX#-#防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击dhttps://rolxx88.com完成验证，
normal	研究生群里所有人的智商被一个突然跳出来的只为想三年大学毕业提前考研的大一山东妹子狠狠秀了一把………不要问我在干什么
fraud	余额提醒：尊敬的尾号用户您累计7560兌換分11月18日全部清零，尽快点n/Dd8给你你的包铁飞机等保高，费保10800元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
normal	在36度的高温和不间断的暴雨中
fraud	【市商業局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通过北则将14月10日前登录map.cn/vm进入回认品被人个户！
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sbx.ccom完成证验，
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做亲母的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	公主范防晒活动价询价吧
normal	老公从电脑桌前回头：要不要热一下
normal	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行名字叫刘芯。
fraud	【交要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，日前点开a.sbbte.cc解除用禁，给您带来不便敬请谅解！
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由为你好了！是久管上，你你来我把钱是为拍戲，需要2萬人民幣買機#-#票飛回台灣，如果你能请你能不能发一下课谢介绍，我看看
fraud	【社保中心】您好，您的社完#-#止障已被期，请及时联系客户专员：03118603163153200751250，退订回T
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将业停被处罚！
fraud	【蚂蚁借贝】户账交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38136元，无时款公续费，即时赠送您一台苹果笔记本电脑，请立即时回复118.cn/AgJA
fraud	【《58同城》检测到您有一笔订单正在进行中，请您击点：https://rolxxxu.cn/GN9l
fraud	我们学校#-#邀请到美国哈佛大学的资深外教导师到我们学校授课，有商务8810800-2861081586
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于用禁状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18前日登录m scsb日sa3.cc预约接否期将，抢业销户体！106000158000，退订
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未署签将影响您的私人房产使用
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我后以的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支持我报名吗，我也不想失去这次学习机会报名费要3大打开回[姓名+学号]，退订：回复TD
fraud	【#-#社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日wa.cc解
normal	D346我是最棒的侦查员
fraud	【泰康在线】提#-#醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已入计你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不能乘人护的令款还将不问发问发货，因存在异地登录交易风险，请与时5小补便！
fraud	【本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能#-#帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币50逼妈妈妈妈！！
normal	存放在别人帐户上的一笔财富
fraud	【市的业合局】账户：：您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停#-#佣帳户，
normal	就使用我的邀请码8gc9n4下载并登录浙江移动手机营业厅
fraud	【冀政通】你478618466870023018460066230009060258曾媛，好，信息告知
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示狀態无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上电话，回T退订
normal	我分享了百度云里的文件：?ya
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来便不敬请谅解
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名就还我你有下有工作主，是保您的手机高学扣款统获及时联系客戶专员：0371-13204227,
fraud	【市的业通提示：您的8500账户610万元健康权益已到达！今天不看查自动作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠疫防津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	被保护好的孩子总是有勇气质疑别人
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天051-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	MissWang学员可专享韩国半永久化妆协会会长赛前培训
normal	Noteverythingismea防晒佳品
normal	作为xx后的我这辈子是看不见了
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行信息，您将来与我司宝资宝帐【元，以不退款！回复话10010元，还系统给2481586075124818860f481584684364586#-#退解！
fraud	【法院#-#通知】请您立即拨打01059131联系陈主任，解除您在《淘号公司》签订的领奖协议，否则将出动警力对您强行逮捕拘留审判，
normal	把手机上学校WIFI“畅通无线”的客户端卸载了
fraud	【时光分期】您好！我是時光，我为你的去你那生保喜利无奖通士，您好，由于您孩子的份主，，你在我出地行生生约，，，被打为我往上上为168000块，下还有把你的地址1月20日前登录m scsb日w.comku.cc/AT新定，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【工商登记】由于营业执照系统更新为电子版本，请点击dwin5HcB立即更新认证，时超将自动销户，营业执照将无法使用，
fraud	好你，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
normal	这里列出桑塔纳xxxx型轿车的维护规范
fraud	【尊敬的您的中行卡记贷因延时还款，将上传系统失信名单生效款本息，请放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
normal	还是好喜欢那个WILLJAY
normal	预计xx月底前完成xxxx万用户免费提速
normal	在武汉有没有招聘陪逛街的人
normal	Gxx长深高速由杭州往连云港方向宁杭段从Kxxxx+xxx至Kxxxx+xxx
normal	其实你这楼盘的开发商是张起灵
normal	所以今天我来cosplay一下帅哥马克吧
normal	最好的投资就是给自己投资
normal	你9月份去谷城看守所与许峰见面
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫贴津已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T查看应用
fraud	【饿了么】尊#-#敬的商家您好，系统维：商从家市贴态，请点击dwin5cco9lWhtttp?xz.cn/GN领T!退订回T
fraud	【市监管办】您的个体户信息显#-#示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将148000元，一时200元，即补偿，
fraud	【冀通政】你8月13日成功入您的卡上钱，刚刚吧还我报1，我学学校老子，的用？滚子管祖你有事话，我参加吗？报？嗯，我有信心也有把握能学好的，对我以后有帮助，我要争取全校只有86个名额，我是其中一个，报名时英中失理，人民币！
normal	多年前很多人质疑手游是否可以冲击PC端以及页游市场
normal	请中奖的小伙伴们姓名+手机号码私信小编并于本周日xx点前至影城x楼市场部领取兑换券
normal	牛仔翻领外套+黑色短裤+短靴+大包包
normal	KevinRichardson从来没有像现在这样难过
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客#-#服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
normal	只是在电脑前坐了一个多小时
normal	元祖脱兔闹元宵！开开心心过大年！元祖兔元宵，拆开即食免蒸煮，送员工、送客户、送朋友、送家人，好吃不贵，免费宅配到府哦！订购电话：xxx
normal	在美国亚马逊销售和喜爱度排名第一
normal	地铁里的小实验遇到瞌睡虫你愿让他靠一靠吗
normal	xxx期六肖连准【马鸡虎龙猴鼠】开xx准 〖xxx期〗连中xx码【xx
fraud	爸妈我是昨晚我和异性朋友在馆宾开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户66604520218113808751844曾媛，好了信息告知
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅#-#解
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商从东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，到收短信后及时与本次航班歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【春节提现服】喜恭您0058账号被选为海口第6个幸运儿，创角即领3800元，Z不时，刻还回取认证！回T！退订
fraud	家长您好，这是您孩子在本校学一周的学习情况及档案资料，让您随时关注孩子http:/vu子在校情况第一时间与您一起了解
fraud	【法院通知】请您立即拨打01059131联系陈主任，解除您在《淘号公司》签订的领奖协议，否则将出動警力对您强行逮捕拘留审判，
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子（航班因控#-#制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时人单自付销任务宝负责
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私时内免，给您个人信征，请联系客服您号，308815018819-180
fraud	【哈尔滨银行】假A短信/彩信个A乌黑龙江网www.chinasxNma.com验证码：8088目组人的事子，我们没的柜友是名打的？账号是要年打你的老#-#子你了他老子的，你时500元，现在个找到了么！我们是没有钱车的，你你能帮你我妈习意发业中车大装孙子，（了，手续会的，，金以不钱失去这次学习机会报名费要3大人民信行，（用：：：：：：：您商初法院任务的限，公司，获得28000元和iphooxe,请上/2180
normal	这座据称要耗资xxx万英镑的建筑不仅外形像朵六瓣花
normal	只要有台电脑、有根网线就能赚钱
fraud	您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，超时将被註銷账户！
normal	现在核对当事人及诉讼代理人身份
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前#-#登录m scsb日w.come.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!订退回T
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活#-#动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
normal	这种到他qq头像暗着就留了要全说
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您的看码为了请的个人多少人，为了了当上国人生地不熟，我现在困在州广没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果，，立即登自动自效，，回取退订
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月83日前登录a.zhiszh.#-#cc上传资料，否则将150000500，
normal	我是不是要收微软律师函的节奏了
normal	而是就想享受细节上的设计掌控感
normal	官商勾结是中国腐败的一大特点
normal	你从没有看过的生在在亚马逊森林的可怕植物
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您個人征信，请联系客服您号，54月23日前往mszx.cc上传资料，否则将15000元以资金，在则宝小赔铁飞机等高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：010-60844017转分机号6666，退订回T
normal	关键词被屏蔽了吗微信怎么登不了腾讯垃圾垃圾垃圾
fraud	【ETC】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字，将失效，导致您的资金已被结冻请您及时与淘宝客服联系4009916441183697163757815256,退订回T
fraud	由于您常看哆音，1【工息通知】提醒：尊敬的尾号9268会员，您有6800分底年即将清零！请尽快点dwz.cn/flWhzt9V打开，回N取关
normal	于是已经在Minecon上宣布在729发布的Windows10Edition也是不会跳票的
normal	布加迪威航的售价约为4000万元
fraud	【湃思科技】尊敬的李臻先生/女士：您好！经过我司人力资源部的初步筛选，认为您的职业潜能测评结果与我司的职位甚为配匹，请您提供一份，个人简历以便还一下还款，一部人及时与本心等接拘处理，
fraud	今天好，您发信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，需无费用，
fraud	【市商管局】您所经营个体信息已失#-#效，请在1月27日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%年用信息，在公续费的，将在不时英续费，如不回认注領取！
normal	失眠把手机和ipad恢复了
fraud	你好我是房东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐坐里吧授，你的保4一打及打发，，联系客户员专：33712200
fraud	【市院中心】您好，您的社完醫保已卡已被停用，请03月18日前登录m scsbax.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
fraud	你好！我是演卫视《中国好音声》第三季栏目开播以来202814200-6645482604060360015943273解除[中国银行]
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领动自作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
normal	未来几年电梯地铁将不再无信号
normal	为什么现在还有人觉得阿里巴巴的企业价值观好………要举例也举腾讯………
normal	三辆警车在光福邓蔚山路镇区路段开展五小车整治
fraud	【泰康在线】提醒：您的866#-#1账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPPl!【交商理】
fraud	【饿了么】尊敬的家商您好，系统维：您的从家良好，，你现在出，我们是线上工作，主要帮电商的订单整理和分类提高产品热渡，工作无需压金，半个小100
fraud	【本学张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，#-#只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	中药输液危害性不确定且可能大
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，速请与工作人员联系(0550-66606224874250解除[中国银行]
fraud	【蚂蚁借贝】账户交通知】提醒：您的8686账户新冠疫防津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：2月22日周7六22：0#-#9本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	和从来不敢顶嘴的人大吵了一架
fraud	【ETC】尊敬的车主您好！您E#-#TC认证已失效，请务必在3月18日前及时核实完成认证，点击完成办理！结，如有时间点击：https://t.cnckT退订
normal	并且蜂蜜柚子茶的味道清香可口
fraud	【交要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行诈影响您的手机高机，已到还！，不时httpp:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已未时500元万年短信后250元，钟认证，点击单录7http://t.cnckT回码T退订
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名他人本用名有名录将请与他人或采动其他方式进行还款，造成所有损失将由您自行承担，谢感配合，【玖富】
fraud	【社商通知】尊敬的尾号756号用户，您计累7580会分币1月20日全部清零，速点o5z.cn/9UaGb兑取商品，退回T
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可常正通行，
fraud	【清康通#-#知】提醒：尊敬的尾号9283会员，您累计7560会员分于1间年部，：0000万元资金到息金！请在免作等，不台发排，校果已到.日前打开a.wxaacom,ol
normal	有哪位能用岛风go顺利玩真剑的小伙伴
fraud	【还呗】提醒：您的可借款资格已于04月32日调至98000元，今日有效，点表单cy.cn/
normal	该小区近百间店面和20间地面车库被人私自占用
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来便不，敬请谅解！
normal	也是希望既然我有了就share给喜欢他的人
normal	南京市质监局已要求各家电梯维保单位先进行自查
normal	你也快来表态吧~没下车没熄火被罚违停
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来！工行账m!我出来立刻给你追加5千万投资，对赌协议作废！明年直接b轮！别回这个电话，在边里不方便接！
fraud	【社保中心】您好，您的社完止卡已被期，请速进时57.comvm确认，为避免影响您的金，已暂停，请点击dxiy.cn/Agggqg15
fraud	你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我#-#出来！工行账m!我出来立刻给你追加5千万投资！别回这个电话，在里面不方便接！恭喜您，已成功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月71日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
normal	作为警察组特别行动分队队长
fraud	【】提醒：您的8661账户冠新疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经放发完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护强进载护一台网记，易约，请立即登录http://t.cnkkT
fraud	【哈尔滨银行】假A短#-#信/彩信个A乌黑龙江网www.chinasjbaxj.com/AT
fraud	【市的州交警】尊敬的尾号7728#-#用户，您累计7580会员分于1间全部清零，速点o5z.cn/9UaGb兑取商品，退回T
normal	专家建议3岁以上的人每天喝200—300ml
normal	以华北为主要活动舞台的兴中公司设立
normal	一百多万积分一句xxxxx分才值x块钱就当我们冤大头吗
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒，移法交户籍地行为，籍地院，本公司公公苗公种证书高寄，为户，请于2020年1月30日前登录国家企业信息示公系统（甘肃）或甘肃政务服务网报送并公示，逾期未年报的，将被列入经营异常名录，若有疑问，请与天245200，除[中国银行]
normal	刚才路过江苏连云港市灌云县的燕尾港农药化工园
normal	【梦金园】亲x至x号宝盛金店喜迎三八节，同贺一部乔迁一周年，黄金特价，购饰送豪礼，千足银x.x/克。另有黄金免折旧费换梦金园只补差价退订回N
normal	我陪着你和你一起坐飞机到另外一个城市生活…我六岁的儿子对我说的每一句话都让我震惊
fraud	【尊敬的車主您的ETC卡#-#己异常停用，請进入etxc1.1.com完成认证，给您带来不便敬请谅解，
normal	或者说再度回抽3600点又是不可避免
fraud	【您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前开打m.skdqua.cc点击在线办理开户
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上晚春》栏您不供发，我有打把打捧红
normal	到南京坐飞机在坐硬座就这样吧
normal	刷腾讯QQ聊天背景时看到这个
normal	落马贪官们知道自己的明星小二奶们都被大师玩的死去活来
fraud	【的管通】您的ETC期过已，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
normal	这就意味着你要快步走xxxx步才能消耗
fraud	【冀政通】你8月18日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈#-#夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月31日前登录a.cxtbbs.com/opooe/poooe/pt/?f=73请点击进入，按照流程退款x本次操作由支付宝进行核实，俩钟头80-700
fraud	您商信人障】保好，您一录款后失效，并时：018600万元交电子金已可以请给24小时内资金全部费效，请即时可/2158理办，退回T
normal	结果下了地铁发现水杯的盖子没有了
normal	推荐这个新西兰Manuka蜂蜜
normal	孙嫣然去不去中国好声音关我们什么事
normal	股票赔了骂政府……这种事情发生的频率真高
fraud	尊敬的工行用户水人用所和据（疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
normal	想要一张xxx或者xxx价位的票
fraud	【充值特惠日：01月14日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500，逾期失效！
normal	维特瑞健身俱乐部，三月店庆正式开启。现推出新卡种，月卡，季卡，半年卡，双人卡以及五人小团购，多种选择，总有合适，如有想办卡的朋友，过来
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本羣任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护强下载护一台苹录ajhp://ooxnw.com完成验证，
normal	江苏省常州市戚墅堰区某木业公司遇到了麻烦
fraud	【中国人保】提醒：您的09回新资保已未及时照系统更新为过领取，，在给您个人征信，请联系客服丁號：0086办理解冻
normal	如果不够我有主意收呼吸税和睡觉费
normal	但发现Suncorp保险公司排在第一位
fraud	【清零提醒】尊敬的尾号7728用户，您累计7580会员分于1间全部清零，尽快点n/Dd8给你o8o59.cn/Z兑N取品，回T订退
normal	本来以为把电脑扔在公司就不用加班了
normal	最后一只是粉刺痘印修护精华
normal	欢迎到坤驰店维修保养，凭此短信x个月内到店保养工时免费，服务顾问：方锐 地址：秀厢大道xxx号延龙车城
normal	ibmx3400m3还集成有双千兆网卡接口
fraud	你好我是房東，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐坐众农行卡2200元到，我是找到了剧学就让，只有我转0000呢，学学有你Q能转我做不学习校的笔，费名金，我转要96块，现在回去问同里就就够了
normal	李兵、边某以秘密调包U盾的方式
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已15806688604,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩头钟80-700
normal	公安局让我们去查是不是有枪有电台
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进sptth:/l1fzzjnw.cnme8.cc完成认证，延时将停业被处罚信
normal	营销推广手段发展史：1967年
normal	现居浙江的山东籍犯罪分子毕文管近期利用海涛法师的名义欺骗信众
normal	老这样就不好了要不是我宝我早就卸载渣浪
normal	来庆祝今天的暴雨～动次大次～动次大次～comeonbaby
fraud	【农商银行】尊敬的客户，经我行初审测算，贵司已获得139元万预授信额法院利率4.55%,先息后本，灵活还款，申请回复1即可办理，退订回复T
fraud	尊敬的小董#-#旅客您好，您所预定的1月20号16：10从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（航邮）风予风铃
normal	七月的风懒懒的…连云都变得暖暖的…
fraud	余额提醒：尊敬的尾号用户您累计7560兑换分11月13日全部清零，尽快点n/Dd8给您388099诈骗短信您将时哆音帮忙點，俩钟头今70至006
normal	在你冷酷热情间游走被侵占所有还要笑着接受
normal	汽车东站附近捡到汪星人一只
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实写填，配合落实流调工作，感谢您的，这中还款，名生单自复销户，并影响您个人征电，给您带来的不便我们公司概不负责！
fraud	林妙妙，18岁188cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜，欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞澀乖巧，详情请加微信；aa8838537f313800026600092000，，退订回T
fraud	【社保通知】您尚未辦理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日w.cnmuZ.lol补充信息后启用！
fraud	【重管通知】尊敬的车主您的通行处于禁用狀態，请于8月1，日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
normal	为保时捷PanameraS车型推出全新的升级包
normal	毕竟我送的礼物都是从浙江省出发的
normal	这回有望在国内用上谷歌Nexus行货手机了
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信后卡已免失效，请务必在2月18日前及时核实完成认证，击点完成办理！结，未闻1884815816913837542458,退订回T
normal	世界看中国！中国看上海！上海看前滩！前滩看前滩壹号！升级版陆家嘴已现雏形，搜房强强联手，千万豪宅，团购优惠，现我公司x套特价房，低于开
normal	真正的成就自己的美丽微商事业
normal	由重庆市奉节县人民法院依法公开宣判
normal	苏州在市区范围内划定7个严管区域、39条严管路段推行机动车违停记分处罚措施
normal	严厉查处各类违法、违规燃放烟花爆竹行为
normal	上次来南京是我们一家三个人
normal	如果周五我到了之后AmericanApparel已经关门了
normal	常州一位奶奶在给孙子服药时
fraud	【市商业局】新幫代，的子人料，，将以为保交度国人承销办理将期，将还款资金存入您本人授权的扣款银行卡或者玖富并公证公控股集团有限责任公司，国农业银行北京京顺支行账号：11121001040013254)进行还款操作，我公司不认可其他还款方式，对您进行的，请#-#及时联系客户专员：0371-23215742180
fraud	【用户提醒】余额提醒：尊敬的尾号8086用户，您累计的7580会员分於1间至57845818605482081874820-186057366578675267f)t36780退解回T退订
fraud	【天568】您的通人账户，请务缴禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来便不敬请谅解
normal	在这洗个日光浴一定是极好的享受
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已入计你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不能乘人员档案，严安机关报案，您将获取：5小年短信后小时即登录http://t.cnkkNT回T退订回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领动自作废，戳oxxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	果果写的花千骨里生死劫这块太强调了
fraud	【时光分期】您好！我是时光，你是你的什么为个人運主任为行】您好，由于您孩子在人院卡，为了您正来中国人员】提账：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作#-#废，戳okxy.cn/ETC
fraud	您的院保障未务还款，，已失效，请登入sptth://w.cnwwww.cnmeqNN录g完成认证，延时将停业被处罚信
fraud	广东汕头电信您好，您的手机号码已被签署，点击进认证，请及时进/vttx.com/5Ww进成办关，超时将被正常使用，延时将停业被罚处
fraud	【中国人保】提醒：您的09回回新息冻，请已必在今日24点前点击aansyz.cn/2tuwww.coqu.cc认证，否則将停佣帳户，
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年款金，请在确认领奖起24小时内联系您并将奖品邮寄给可及时间可能20小时内联48089，，，有资作找到了么！我们是线上工作，主要帮电商的订单整理和分类提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个载一个app方便人事对您进行一个基础培训，您看方便吗？嗯，好的，你复制这个链接到浏览器打开下载我们的工作APP《Mang现》下下载注册好了添加一下com/opoooe/pooe/pt/?f=79请点击進入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐88填写您退款的银行信息3按步骤到确认退款4系统认证成功5-10分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
normal	恒大稳中有升大手笔规划旅游地产王国
normal	通过一系列设计、建模、和执行的过程将电子格式的信息通过互联网传输
normal	但是卡片的词你要帮\n你喜欢了一座城市
normal	又一次總是在這種情況下收到花還是百合還是薰衣草但已不是原來的那種了
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下鏈接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，感谢我来有人接下的人采复，他时3430688000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复！回1查利率，回2快速办理，退订
normal	我必须看花千骨压压惊才能睡着
normal	在CS真人战中当了一次反恐小英雄
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%例用门处理，体闻1834**7145”，https://w.url.cn/s/AmqaZX6信彩回T退订
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话XXXX891联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
normal	这让我想起来微软的音乐播放器Zune
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您的孩果#-#一下你，下还一下谢谢谢
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注，给您带来不便，#-#敬请谅解！【山东航空】
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更面全些爸，你们还支想有习子商啤，一个工谢谢，，退订回T查看应用
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请#-#速与工作人员联系(0757-66603287)t366081081001881681036756
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请击点dhttps://rolex889.net/im院补种证书，这与人民系人联系电话：0558，
normal	江都区气象台8月8日6时发布：今天多云到阴有阵雨或雷雨
normal	跑门卫大叔蹭电顺便叫物业来修
normal	伴随新春的暖风，泰州金鹰四楼意大利经典男装斯卡图回馈尊贵的VIP顾客，春款上市x.x折，冬款x.x折，活动时间xxxx年x月x日--x
normal	而昆山最出名的便是“百戏之祖”——昆曲了
normal	嵇少峰：非银支付引发金融“民权战争”第一枪
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与本作人保联系(7570-66603287)t3520712845212064286664815820674826378606660
fraud	【你好，我是你的投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名单有你追加5干万投资！別回这个电话，在里面不方便接！
normal	是发炎肿了~谁叫你老吃上火的东西
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2013200916115-1-18113203775816751-692743758664424828616645666664360#-#86，退订回T
fraud	【重要通知】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会#-#信用体系，市动报名他本公司，失效，领取信本造成冒名领取，本公司概不负责！
normal	在太仓万达广场对面哦~期待与大家的见面
normal	现在有一些组在质疑这个活动是个传销活动请问这是真的吗
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止于2#-#020年1月8号暂停报名，请立即前往gtlcz.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	【你好，我是你的投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你有个人做，的料，操！佩服！还好我冰雪聪明！不对还好我钱借的朋友是个没车没老婆的屌丝！有傻逼上钩了，不聊了，做生意了，忘了我吧我只现你的命中的过了
normal	不过当我告诉你这只AlestRukov木制电脑鼠标售价高达1000多美金的时候
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：13抵达大连周人子航邮）風予风铃
fraud	【冀政通】你85090：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈司不丈夫不育，希望你能幫幫我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	x年以后…xx年以后…要自己还是差不多现在这模样
normal	加多宝中国好声音第四期盲选
normal	让皮肤内细胞再生增加血液循环
fraud	尊敬的用户您好！您喜您，您在您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸運观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
normal	并在各种场合送上“好处费”
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到達您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
normal	为什么花千骨后期剧情那么虐
normal	一飞机的中国人韩国人慢慢又要回来了
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxe.c8激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商銀行】
normal	写的很清楚两个亚马逊快递单的物品转到别的地址
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达山佛、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66003287518667526660320721860f7518757324曾媛，好了信息告知
fraud	尊敬的用户您好！您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)子人低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及时与本次航班处理专线电话198XXX#-#联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【车辆通知】您的ETC已过期，请务必在日今24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠元速已内免息90天，！约，将转00万元年年年信息，请在2020元，如有疑问请与您现一台随销任门处理！！
normal	分享大地之审判的魔兽生涯
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一級证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支然好持的持工报，支时一付，我如有没有钱车去你能帮我，妈是安排角报工，我们是学机会报名费要3大打转0000块捞我出来，工行账号我出来立名还，还间还可一时款只有84810850-198138243758，，回T退订
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/oQtN6R.过定r8889999e
fraud	尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信即时与您天200元，金2IPgl!退訂回T
fraud	【社保障心部由您将由有国人保所的高开，公司，开户行：兴业银行积水潭支行，请您在处理完欠款后后存凭证并致电1000万元人民币！请您登录http://t#-#..com验证码：8088目组人的息为您你了，是行协议，还他人方动于，您的可以来已把为，你的扣0060万，
normal	天天看电脑按摩一下还是爽爽的
fraud	【中国人保】账户確認：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
normal	我妈问我“高三你要戒手机吗”
normal	加油加油努力努力
fraud	【达韵】您好，您今年包裹累计收过20个，复制口令；rw0.tybme.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	警察berber把他撵走过
normal	旭辉九著是旭辉集团在南京的首个项目
normal	开发区、飞机制造、船舶制造跌幅居前
fraud	您好、我是您孩子的班主任，请把这学期的学费7800打到学校财务的农账号，62286646488我，作人金到找了么！我们是线问工就了我没是来谢，你在我这能学习学习笔求的号码到也你好的农行卡上：622系66860014818816曾媛，好了信息告知
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，于请8月1，日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	您好！您的号码已被《跑奔吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元和iphone,请上激活码5688
normal	你都不知道为毛要做CareerSite
normal	懒是一种惯性比如开了电脑就不愿意关躺下了就不愿意起睡了就不愿意醒
fraud	【市院中心】您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销户账，
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万元年年信息，请在2#-#4小时内资不活奖用名可将可还款致电认接奖，，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系4008916711退款，否则24小时内资金全部冻支付宝退款链接915818860960684,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩7头00-700
fraud	【广东农信】您的手机app将于午下天今失效，登入a.hnnnxe,.com完成认证，请o即带办品，退解
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会被卡200元年底在15分钟内自动发货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，《京东商城》将在15分鐘内自动发货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，《京东商城》尊敬的京东商城用户：商使银行】提醒：尊敬的尾号7526用户，您累计7580会员分于1间全部清零，尽快点n/Dd8给88898/,兑/商品，过，个人信人员》将您已个宝报送给请天收不单自效问领取，回T
fraud	【您好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球請速匯800王，您好，您的信用欠已速元内免息96天，，约，将转00万元元等的账户：
normal	如此看来城管跟黑社会势力有什么区别
normal	我看了花千骨东方千骨剪辑xx
fraud	【账户确认：您的3570账户210万交通人障金免已解送请个送达！请在确认领奖起24小时内联系您并将奖品邮寄给您，请您台免料支付宝帐884820064800966息告知
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：2月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天何奈丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	尊敬的車主您的ETC卡#-#己异常停用，請进入etxc1.1.com完成认证，给您带来不便敬请谅解，
fraud	【你好，我是小猪羅志祥，因為前女友的訴控，法院已凍結了我的財產，我現在在外地拍戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，如果你能请请及时联系客户专员：1730-632171284481887860f206
normal	梦到飞机起飞时候离地xx米又掉下来然后在各种斜坡上一直倒退下滑
normal	六旬丧偶老人猛追90后女同事医生：得治
fraud	【东广农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	尊敬的旅客您好您预订6102年1月31日-16：00-18：50-16：55-1815356844818-66751-18206743858解除[中国银行]
fraud	【泰康在现】您有一借款冻送请您及时联#-#系客服专员：003127121215216713278168448188754278解除[中国银行]
fraud	【您好，我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅次邀退定T
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您#-#正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
fraud	【市商业局】新幫，我店的的份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，速请与工作人员联系(0756-66605287)t30750，退订回T
normal	可卫星地图上连远离城市或者河流的地方依然有密密麻麻的村屯实在是可怕
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前领不自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	额度继续提升，最高可借00000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%例用门处理，体闻1834**7143至0694210退#-#款，否则24小时内资金全部冻支付宝退款链接915818360860614曾媛，好了信息告知
normal	犯一晚上鼻炎难受死了要疯了
normal	民警通过110总台与报警人李某联系
normal	其它时候总是乖乖的看她哭的时候我的泪腺也是快崩溃了
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转00001块捞我出来，工行卡号14250775851273173206624578
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2ggl!退訂回T
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个人金中#-#国账户！
normal	政府公务员走上街道是深入群众、深入基层的表现
fraud	【冀政通】你8260990】我的人保已被息请达！，在在春续费，金200元#-#至10000元和iphone,请上激活码5688
normal	浓浓情文艺舞蹈队来到玄武湖畔
fraud	【8像示您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/htps://w.lru.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	【8像部，我次发钱，差了了我们学校是学习的事想征求你的意见你说我们学校邀请到清华大学资深教授到我校开授课，科目有：商务英语，数学，机算计，费用要49800元，培训结束还颁发教育学位证书，相当于本科一级证书，对我以后升学就业甚至考研都有很大的帮助哦，想学习想帮能同学习想好的呀，妈妈支持，能不能发一下课程介绍给我看看，
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：282664月13日成功在您的卡上扣除年度费用1260元，如有疑问请与我行联系，电话：0595-2323527系t喜，浙续卫视江，我接口重了由公公司人商数支位书学往已以你的人生教育学病毒疫苗学针每到300元整)疫苗是可以防范病毒传播到身体的各位家长配合（统一用支付宝付款，这样好统计)英语老师请付好的家长截图到群里面备平@亚三
normal	还学腾讯新密码不能是曾经使用过的密码
fraud	您好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，上身只有一部手机，银行卡全部被冻/，作冻
fraud	【中国人保】账户确认：您的3550账户600万元健康权益已到达！今天不查看自動作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
normal	地址：成都地铁2号线百果林站青西路3号小板凳火锅兔78元一只配送4个素菜味道巴适
fraud	【尊敬的客户：您的建用障已被示0账户600万元健康益权已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzt9V打开，回N取关
fraud	【3月：您日周款借款息已失效，请及时联系客服专员：0571-632112143768解！首次加入凭此短信#-#截图给客服可领取5元红包
normal	我突然想起13年4月14号那时
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的寶貝已签收，麻烦加客服薇信"173给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
fraud	【光时分期】您好！我是时光，为您期，我是央管理，你你决加你你的个？卡上他名下要一个电和加关；aa88083，解！首学学失支报，，到还赠过您一台中我做的意！红信行妈你可能发把没捧红，
fraud	【交通管理】您的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入東莞市社会信用体系，市动作废，不幸运用户，放效！
normal	途家完成D轮3亿美元融资……
normal	我发现江苏卫视的剪辑跟湖南卫视一样变态
normal	继续看好主设备龙头+订单弹性龙头两条主线：上海电气、东方电气、控制棒驱动机构设备民营龙头浙富控股
normal	研究目的当然是传染性疾病以及耐药性
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的展发空间也能更大更全面些爸，你们还支报名吗，我也不想失去这次学习机会报名费要3大时5大以你的账号，再帮还，你他妈的命中的过你是我是后没的打，有现到商己你你了了我的兴丝孩子了打两天我想决定你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	未来+”行业领先的扶商运营模式
normal	如果连财富都无有被传承的可能
fraud	【泰康在线】提醒：您的8621账户#-#新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，由于您常看料音，13300689000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订回复T
normal	它是徽标用一个大胆的新的方式
normal	傻逼腾讯真当看伍肆作品的人少了啊眼瞎了看不出来你抄
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17#-#日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	今年3月份华为商城够得mate7尊爵版一台
normal	今天入伏好热~我就挑战不洗头好了
fraud	家长您好，请考参以下地高校招生录取分数线http://ou号l1c8.cn/GN2p可QQQ捧红，回T查看应用
fraud	【好你，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你时00万万元高等联系统将：00元将等您好，请谅回复认用无便！
normal	等有人打110警察来了之后
fraud	【冀政通】你8580619810360648003800064300328660542607208134788退解！首次加入凭此短#-#信截图给客服可领取5元红包
normal	GooglePlay等众多自家服务甚至可以说是头等内存杀手
normal	敏感皮必备~~温和却不影响它的卸妆能力
fraud	农行短信通知：于，请于1月20日周7六23：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地#-#富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	我的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后老婆卡里，许婷，工行622202220我操，你谁呀？操，说到还钱你他妈就装孙子，除了我还能是谁人更信，，也有可能有的做主，没要找到了么！我们是线上工作，主要帮电商的订单整理和分类提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个活，时方便吗？嗯，好的，你复制这个链接到浏览器打#-#开下载我们的工作APP《Mang现》下载注册好了添加一下我的Mango《xiongbao520》账号好友，你添加了之后im打sa51.cn/4aae8.Gb兑认商品，退回T
fraud	【交交通#-#银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定r5089.9n/s行AmKc【交警】
normal	懿飞犬参加浙江省公安厅警犬基地工作犬等级考核
fraud	广东汕头电信#-#您好，您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得93000块，还一个，请与您您一时款可不便，退订回T
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这时个链接将影响您个人接单及时联系客户专员：0371-63214276#-#解除[中国银行]
normal	看完后觉得国内设计师一点都不比日本的逊色
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系統维：：25账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
normal	融资者一旦割肉就会自动还款
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，击点u31x.cn解除后即可正常通行，
normal	这才是xx世纪最该转换的投资思路
fraud	【你好，我是王宝强的人纪经宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不需的，名需保回复，回1查利率，回1快速办理，退订
fraud	【3586】本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将個人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【XX防控中心】：为障保您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这中来与配合信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级證書，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支才行，
normal	新春伊始，白宫娱乐会所回馈酬宾，x月x日起啤酒买一送一，红酒、洋酒买二送一。诱惑在这里，您在那里？！订房热线一一xxxxxxxxxxx小小
normal	现在基本上我从小区物业路过的时候
normal	装节，优惠力度全年最大，对您爱居的户型方案，风水细节等都有详细介绍，望您有空前来了解！地址:湖心中路x号正奇家居x楼，广东星艺装饰。
normal	U?andurantel'allenamento
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：2月22日周7六22：09本人张莉莉，#-#四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期以的纪管佛台吧，你早上来打打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅您的冒味，你的眼神和行爲co6451891315819711曾媛，好了？息】
normal	并且现在G2京沪高速徐州段往上海方向以及G2京沪高速扬州段
normal	今天给宿迁市长热线微博发了居然不理人
normal	早晨醒来瞄一眼手机爸爸正好打电话给我接了电话说奶奶昨天夜里过世了退了机票买了下午的飞机回长沙航班延误到16
normal	x月x日女人节！艾利欧厂家亏本重磅回馈广大美女顾客！全场x?.x?折！?????? 前所未有、史无前例的特大超值活动，买再多也不犹豫！
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【账户：您的商信用卡已卡一免效无，
normal	怒起只能把电脑里唯一一部蓝光片子从头看到尾
fraud	【您的家人因故事急病住进医是行防门硬化，请目前入您的工作身岗匹配评估，如果你的发11800元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回复快速办理，退订
normal	懒人眼镜?可以躺着看书看电视并且不会脖子疼的眼镜
fraud	【饿了么】尊敬的#-#商家您好，系统维：：25账户新冠疫疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
normal	强大的美图手机也P不掉我强大的痘痘不过照出来是比平时美
normal	打开蜂蜜盖子好多蚂蚁最喜欢的杯子又碎了什么心情都没有就只想哭
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这个国人承员，将时350元，一部，请即时内/效采，回：回复TD【订
normal	也是苏州园林中面积最大的古典山水园林
normal	真的是这样吗好像很有道理的样子其实细想发现不对劲这句话问题太多而且观念简直腐败至极
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年奖将资，无率低，放款快，免上门！点击登錄ht，http://t.cnckT退订
fraud	【交通管银】您的ETC已过期，请务必在今日24点前及時与本次航动领及实流公门，如于今日不停动作废，戳oxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	熟悉的朋友，都可以介绍到我这里来学车！价格优惠，报名就可以上车练车！学员打卡都不用操心，只管练好车和考好试！ 胜威驾校：黄教练！
normal	真实的我朋友说是他大外婆隔壁的
normal	一杯鲜榨西瓜汁一本书晒晒太阳
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将响影您的金，已被时支付宝务，失效，导致您的资金已被8203786678
normal	xxxx元的名犬还不如一辆xxx的自行车
normal	用了几年iPhone感觉人傻了
normal	尽享园区、古城区双CBD繁华与舒适
normal	朝廷封其为楚州安抚使兼兵马都总管
normal	是所有的点点滴滴……除去父亲
normal	汽车一定要注意保养：①车内放一个灭火器
normal	感谢布勒无锡和布勒常州的全体工作人员
fraud	【市的业局】您所经营1.com立即更新认证个体信息已失效，请在系统将自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa2.com通行信息，您在不或误告，并则将限制营业销户户
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356账户，您的申请已通过，账户余额38130元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退#-#订
normal	现在看花千骨他又出来尸体还镜子突然窜出来人一定要这样吓我能让我安静的看个电视剧吗
normal	有意向可以前来看沙盘Txxxxxxxxxxx
fraud	【法院通知】请您立即拨打01059131联系陈主任，解除您在《淘号公司》签订的领奖协议，否则将出动警力对您强行逮捕拘留#-#审判，
normal	去北京吃去南京吃去上海吃去成都吃去青岛吃去重庆吃
fraud	【87htp?xpijda.com/opooe/pt/?f=79请点击入进，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐88填写您退款的银行信息：按步骤到确认退款4系统认证成功5-10分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
normal	品牌创始人JudithMilgrom因出生于充满异国情调的北非摩洛哥滨海小镇
normal	虽然魅蓝Note2的电信版没有移动版色彩丰富
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.hzsihz.cc上传资料，否则将148000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回26602
normal	我的VivoX5SL测试得分
normal	期油价格早段上升……详文请Click上
normal	剪了个一道杠然后早早上床挺尸在家的感觉真棒
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费达送！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
normal	并被评选为2013年度“安徽好人”
normal	小凯真的去了中国好声音
normal	x万平米展区分购物街、美食坊、休闲乡村等六块
normal	每一季的“中国好声音”的始终就是帮我复习“老摇滚”的时候…“老摇”
normal	￥xx包邮/白色/微透建议穿安全裤/胸口独特的设计混棉或棉麻料/裙长xx胸围xx袖长xx
normal	梓桐镇联合县城管、威坪交警等部门开展集镇环境整治行动
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，冻信息：：00186068153604481886646158666442082解了！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
normal	构成行贿罪必须是“谋取不正当利益”
fraud	【农商银行】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：您好，您好！我台加款配视器为个商脑》，下一个工作找到了么！我们是线上工作，主要帮#-#电商的上午5：20年款的信息，我谁回去给我们来星朋友的，我有钱了，你能Q是现中车去不那是现号码，还到我借钱了，是兴傻逼辣逼一钩了，不聊了，做生意，做生意，麻痹废到他他还能你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
fraud	【医疗保障局】您的医疗卡已停，请03月82日前打开www haxs.w.nuxi.cn/AgqqaaZX
normal	华为产品线副总裁揭锦锦表示华为Px将会推出紫色版
normal	在飞机上如果突然想啪啪了怎么办
fraud	【淘会全员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加服客薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
normal	中国好声音唱着中国好歌曲
normal	一辆长城汽车的左大灯车为撞击点
normal	作为一个1699的手机它已经算是不错了
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行信息响您的行，，你将的耽，您的银行信息将常做，请联系客服您号，：45368000元备用金，3年内借随随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【市商业局】您所经营1.com立即更新认证个体信息已失效，请在系统将自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa2.com通过，影响您正来的行，解谅请解解回复TD退订
normal	华为手表的量产版谍照被曝光
normal	穿上瞬间拥有迷人深沟~唯美蕾丝与网纱的组合
fraud	尊敬的旅客您好您预订2016年1月31日-16：00-18：50-5C4838-青岛流亭重庆江北的航班因机械故障已被取消，请联系航班改签退票专线复兑退订回T查看应用
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！假【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将，您254820075801326488664814媛曾，好了信息告知
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不能乘人民员信息将不来ht取apxz.com证验，
normal	豆油1601昨日低开高走期价小幅反弹收阳
fraud	【保社中心】您好，您的社完止障已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看应用
fraud	【】醒提：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这Q打加一下记登客人信用您有这次”多人運動”我就帶上你，
normal	用“PPT+现场连线”的方式汇报法院信息化工作的情况
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将将由于您没有履行富辦理，现在示款统及时进款起人：4581811800874208-了解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
normal	本次更新后对手机配置的要求进一步降低
normal	妈妈们的月子，可曾苦恼过奶水不够，胸部胀痛的烦恼？首嘉产后恢复中心（航空港店）为您提供上门开奶/乳腺疏通/增加乳汁分泌此类项目。咨询电
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来05634100022102我，还一时款只还在你需要联5505600158125722874288退退订回T
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T订退
fraud	【冀政通】你8560500万户新冠苗疫接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳xuzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，币民人500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【中国人保】提醒：您的09回新付人卡，将于24月13日调至98000元，今日有效，点单表cy0.cn/
normal	科学家已经发现使用基因技术抑制果蝇性欲的方法
normal	政府风水太好又一个小帅哥诞生了～
fraud	【泰康在线】提醒：您的1668账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人保已通过！额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效退订回T查看应用
normal	说xxxx年台湾也遭到了美国飞机的轰炸
normal	武昌区杨园派出所的美女民警武xiang为民众办事热情点赞
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661賬戶新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人中高格为，本公司处可领取，请及时赠电自便人事，我把来转，元把来转，让我把了不行做，我次”，我们好！不次命报我你不去还能同学孩子都只不能自名付交号，，你有人以国人员38000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回1快速办理，退订
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账#-#户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来！工行账m!我出来立#-#刻给你追加5千万投资，对赌协议作废！明年直接b轮！别回这个电话，在里边不方便接！
fraud	【市商业局】您所经营个体息信已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通过，息将影响您的来，请谅解营使用，解
fraud	【商社通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，天一150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【江苏省人行办】数歉在60年年信息，请于242128066606486081681864820818063845643800，，首次次名交威，请给给音帮忙单加客服微信"3732484820814曾媛，是商銀行
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示狀態无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将150000元,
normal	但在浙江海盐工作的江苏人张某、李某夫妇却因为小三问题大打出手
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知#-#本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护一下进行登记关关1888268600
normal	xxx超大耐摔玩具摇控四轴飞行器四旋翼航拍无人机遥控直升飞机
normal	南京人的设计稿重达120公斤……
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护垫组区试点以行，在24天前往练钱网站进开waww.cctvptloxc.com/Ag#-#o新认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
normal	同届还有没有学建筑的吱一声
normal	百度第一贴吧吧主居然宣传大圣归来
normal	山水绿城业主定制多层实木免漆生态板xxx一平方，三期已装好十几套，即将安装x-xxxx欢迎参观，联系人横县人家具厂小胡xxxxxxxxxxx
fraud	【市商业銀】您的医型汽车未已已通过您额，4月15日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请解谅
normal	我班上一个孩子2月份查出得了白血病
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月21号15：00从广东白雲機場起飞18：15抵达大连周人（航邮）风予风铃
normal	遇到抢劫的总认为这世上最容易的吗
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您的孩子，你，一持发信人的员，不时您进行一部，请谅复1可即办理，订回T查看应用
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/RtNtQQ进注谢-，逾则将年動的网损失限特别提示您：请将还432.55,退订回T
fraud	【交蚁借1282】本次活动已通过北京省市互联联系公示，逾条公违航班处公证审批，奖获用户可放心领取
fraud	【法院传票】您好！北京市朝阳区人民法院通知您，您在2015年7月13日与我是玛栏目组买的北路机，我現给你少人截朋的还款，微信你还能给你借来给你他内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	尊敬的京东废】您的手机码已已通过您本地等长，还次发交户，工作金中国资任和加業實你不现上报，到如果与你本续号的，面时hgtzx:1x580，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账#-#户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本主您的通行卡被禁止高架本人上行，请及时免职款接务人成成领取，您将来将自动销户，营业执间将行115000元，系人将或或改签，可以资接取款，做，您在配偿，请点t完成认证，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不領自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
normal	再次表现出出门找WIFI不是因为流量不够用
normal	加拿大外贸原单欧美法国刺绣超薄性感蕾丝透明文胸内衣套装
fraud	【法院通知】请您立即拨打01059131联系陈主任，解除您在《淘号公司》签订的领奖協議，否则将出动警力对您强行逮捕拘留审判，
fraud	【社保中心】您好，您的社完东保障为卡于您的信息已被冻结请于8021月18日前登录m scsb日w.cnme.cc成完补录，延时将停业被处罚信
fraud	【医疗局障保】您的医疗卡已停，请02月20日前打开ww haxs.ww.w.wxgaZ申请cm解
normal	这个台风总是绕着我们盐城走…它每年都爽约…
normal	汇款特惠现货：fendiminipeekaboo枚红羊皮一个
normal	传播内幕消息以找到平?自己亏损的理由
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支以还不#-#能提取现金和从中扣款，我身上没有现金了，刚才给到丁纯和冯宓她们1200现金带商务局去了宽窄巷子，我现在身上只有一张工资卡，微信里还有5.8000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回回T回复TD
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暫停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
normal	各班子成员分3个调研小组集中深入各自联系的基层监管所开展调研
fraud	【借条】您已获得一笔75000元借款资格，额度高，利率低，放款快，免上门！点击登录ht，ptth://t.cnckT退订
fraud	【市路桥收費所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动作废，.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已被未单导有注照系户信息您在我组人升学遭受损失，特别提示您：请将还款资金存入您本人授权的扣款銀行卡或者玖富并公公蒂送，到本公意处，责任务没有中断都是有高邀到的行名询5万元的初州互，限处罚！
normal	建设银行：xxxx xxxx xxxx xxxx xxx用户名：汪述霞
normal	莲池中队接数字城管反映：油车巷路和望江东路电线杆附近有遗留物
normal	上午给法院帮忙弄冻结财产的手续
normal	看似不相干的命案和交通事故
fraud	尊敬的客户：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成充补恢复，逾期将停业被处罚！
normal	原来我在他心里远没有手机重要
fraud	【时688】本次动莉，金中国人保】提中：您的款人民币，请及时入http:/vetx.com证认更新，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线有心心需做，由有国人承承”的用公示：您：5月10日前登录m.sbbp.cn/muZocou进认证，您在.cn认证认证给您带来不便，如有人做可的负约，你别好这这以出作友的他妈还装？他他能有能学是做路意！当然可能学习下以学习的加吗都报，妈名能不能生中国足動”我就帶上你，
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子（场连控因子故场传航班因控制新型冠状病毒炎肺疫情已被取消对您进行100元的补偿，
normal	每幅竟然以1000美元的价格被卖掉了
fraud	闪银奇异了您的借款申请已通过，额度￥0005元，请在1小时内登录t取款，逾期自，，可时即时24000-269181287f)
fraud	您上次在我店买的宝贝已#-#签收，麻烦加客服薇信"173给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
normal	浙江省测绘与地理信息局长座谈会议于德清县召开
normal	个人可投资资产是全国人均年工资的12到120倍
normal	出的创业基金￥xxxxxx元人民币和苹果笔记本电脑一台
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元转账元的账诈额信行：您的可个人保款息已被冻信人卡片已免功统截付，请日款时链接5158106608607186
normal	每天可接待门诊量6000人次左右
normal	共为将近100位村名作了眼部疾病的筛查
normal	公众的质疑多集中在补贴发放缺乏监督等方面
fraud	【泰康在线】提醒：您的8611账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2P#-#gl!退订回T
fraud	您好、您是孩子的班良好，请您帮我们是拍戲，需要2萬人民買幣機票飛回台灣，如果你能请你能你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！，
fraud	好你，我是演员李易峰，今天早上我开车撞车了，现在人在医院，身无分文，手机被撞坏了，通讯录都没了，我只能随机发号码找到你了，你能不能先给我8103200248108604218728875482687524818860f200158448188757587f)te2.c6解退订回T
fraud	【】提醒：您的8666账户新冠防疫津貼已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
normal	使用应用了Remove技术的手机拍照之后
normal	我上传了“MediaCreationToolx64
normal	容耀装饰xxx元/方精装套餐恭祝龙光业主收楼大吉，拎包入住，真材实料无增加，征集样板房工程x套，送x千元礼包，咨询xxxxxxxxxxx容生
normal	动听948“魔音狂夏”屋顶音乐会收官之作———刘明湘苏州歌友会
normal	现场实录手腕被卡一小时消防紧急营救男子幸免于难
normal	晚上一肖中特《xx*xx*xx*xx》请放心下注，包中，中后补交xxxx元，下期提供一码中特
normal	几乎每天下班都刚好旅游大巴停靠落客
fraud	好您！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	将如今法官庭审所遵循的“自由心证”及法律事实和法律证据之间矛盾表现的淋漓尽致
normal	莲花衣贝斯服饰祝亲们“妇女节”快乐！衣贝斯为感恩亲们多年的关怀，全场 x.x 折 －特卖x天。机会难得，请速来！
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将14500元，系电话260,，订退回T
fraud	广东汕头电信您好，您的号信息已被禁止，请于8月13日前往ej.fea.k.ueqc.com完成补录，延时将停业被處罰信
fraud	【市商#-#业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	盲品大赛南京分赛区完美落幕
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来#-#2023200,，您，一中中国人保】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所定预的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包邮）风予风铃
fraud	【中国人保】提醒：您的89回新级人金已于24月23日前登入a s.sdma.com更新认证，vkm.moc通电使用，逾期银行卡将作废【民000006606000006000024360826643088，除或或国人票]]傻逼妈傻逼政政退订
fraud	【冀政通】你8年的信#-#息，我QQ钱友的，到的谢了.30000块，还在我是钱的人了之时多，你你的电子行中，，还到还还，你是这职业中处他用可与我对后以资金，到时一下还，我有同里的个账户，我有做生意，麻痹元里的有员请点入回取退退订
normal	痘痘们的克星很多熙迷们一直追问有没有去痘痘和痘印的面膜万众期待啊啊啊
normal	二人坐电梯无意间看到一则注意事项
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从东广白云机场起飞18：15抵达大连周人（航））截止明天
normal	宣讲了自贸区和滨海新区政策并进行了实地考察
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不台苹果笔记本电脑一受人名/t.xck写相关個模的时
fraud	【市监理办理：您的个体信息已失效，请立系客服您号，4666306816002854,26027814曾媛，好了信息告知
fraud	【市监业办】您幫，我借个多人为，为了您的常息信已停用，请进进进行更新认证，点击dwinyccm完成补充恢复，逾期将停业被处罚！
normal	书中开头好像说是衣架飞机失事了
normal	具有滋阴清热、润肺止咳、清心安神等作用
normal	日本明星必备的高含量嫩肤美白丸
fraud	【清训结束人由美国哈佛支国，国后保会员：您的账户新冠疫苗接种意外障保已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
normal	还坦白10年前在桂林某县城当代课老师时性侵一名初二女生
fraud	【法院传票】您好！北京市朝阳区人民法院通知您，您在2015年7月13日与我是玛#-#手蒂送去达机，被钱了了了要一钱来，也有个电转，账户600万元打学找到你剧组我让导演还给你武武排谢，
fraud	额度繼續提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%例用门处理，体闻1834**7145”，https://w.url.cn/s/AgqaaXA取关
fraud	【368000元备用金，3年内随时款我期名出，，可有550元以金，在次等费码！请2.cn/v#-#ttsxz.c兑取商品，退回T
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，冻信用金或单子的冻结，不效取，如有疑停，请与您24月13日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解帶來不便敬请谅解
normal	入选2014浙江省第三方电子商务平台十强企业
normal	这简单两个汉字蕴含了我们的伟大愿景：成为代言中华住宿业的世界级酒店集团
normal	他将身披16号球衣为球队出战西甲联赛
normal	我把“飞机”的“翅膀”拆下来了…
fraud	【市商管局】尊敬的商家户户：户使用建设银行号尾为8422的卡片已成功支付4600元，系统将在15分钟内自动发货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，
normal	苏天震为乡政府一员竟然带头殴打
normal	刚刚做了一份司法文明调查问卷
fraud	【你好，我是你投资人！我为因嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来！工行账m!我出来立刻给你追加5千万投资，对赌协议作废！明年直刻生效，回复TD退订
normal	我爸回来的时候我又在玩手机
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠款被期异四司，获得18000元备用#-#金，额年度高金送，请及时时https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
normal	同時投资投机是我的生命与追求
fraud	【社保通知】您好，您的ETC已过时，请务必在24点前击点：https:/etc..com完成验证，
normal	为什么周杰伦在好声音里不说话啦
normal	我拍了个大片“nicetrip”
normal	看看飞机如何接受静力测试
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，我们的资行做，对我是初歉子，请与了我是交员，您将来00万元现在不动的事情学校传意已为户任取#-#任务没有中断都有累计经户
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天051-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	为花千骨失了魂试听地址&gt
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10前日点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	明确公司各处室在法务清欠管理工作中的职责
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一#-#结算！用手机就可以，无需费用，
normal	/外媒：巴基斯坦或购乌堡垒放弃中国MBT3000坦克
normal	减少入室盗窃案的发生和财物损失
normal	看到镇里腐败的现象就是我要出去闯的动力
fraud	您商信息】您好，由于您常看料音，13204私訂單单点s7ttpk://t..com更新使用，逾期银行卡将作废【民000068606
normal	正宗韩国明星御用团队VAIRA化妆团队横扫亚洲
normal	原来是ARS公司的正方体办公楼
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将，今日欠款金額4月15日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
normal	同时一些股票大户、私募资金开始进入期指市场借股
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人信征，请联系客服您号2448213609711800-1874388877578206438087系户！T回T
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费#-#用，
fraud	【《58同城》测检到您有一笔订单正在进行中，请您及时进https://rolex889.net/im院补录激效！
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号10：00从广东白云机场起飞#-#18：15抵达大连周人（免邮）截止明天
fraud	【歉光，好，您的社完机高卡为过，免公司，可时系统将及时联系户客专员：0371-63210214274退解除[中国银行]
normal	想说：点点的设计比LOFTER要好很多
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的展发空间也能更大更全面些爸，你们还支持我报名吗，我也不想失去这次”我让导自报，吗了
normal	库卡机器人重磅登陆上海汽车制造装备展
normal	负责人说退养了农民也没拿到退养钱找村干部问他们也说这几块海地还没有退养的
normal	看了这么多年NBA…还可以有这么一出…心疼我库…但是出来混迟早要还的
normal	帮我找地铁站后还送我到地铁口
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马#-#警官的农行卡上：622系户6660607200，退订回T
normal	issueoffact事实上的争点等
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您的详子人保员，848#-#20598
fraud	【值充特惠日：10月14日前登录wap.tz63.cn即可充100送200；充200送500我逾期的效，
fraud	【高速通知】尊敬的车新的通行障于您的用行已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，208860645812751,我是抽州市滨结算飛，江人，如帮的收了请点令，冻结名下子电账户并处相应罚道，详询0730-536421524820675804815860f7500，解退订！
normal	知道杰伦要去徐州开演唱会了
normal	宏兴米面制品厂欢迎您
fraud	由于您常看哆音，1【紧哥你好！我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不需的人名部，并公续处斤的大bear，在此即混元形意太极门全体成员欢迎您的到来，并再次提醒各位同学去混元形意太极门可以学到如何一个手指掰过英国大力士，你可以加两年是没我谁？没不能是我安排的色，你能帮帮我吗？账号是62.盛这是我另外一个明星朋友的卡，打了跟我说一下还有把你的地址1月20日前往ej.fueqp.cn恢复用使，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私前单开点aw.soki4.nc完成确效，回N取关
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起#-#飞抵达大连周)水场外人高抵场制新航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次100元的补偿，
normal	oppoR7Plus在中国好声音植入的太违和了
normal	可惜kingdlepapper注册亚马逊帐号
fraud	【35856666066073137522675267#-#482687548203756
normal	互联网金融的发展过程也是企业和监管部门透明互信
fraud	尊敬的用户您好！我是京东朝知您好，您所预定的从广东白云机场起飞#-#低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信积水潭支行，请您在处理完欠款后保存凭证并致电10108666，退订
normal	明天在家趴一天次次次把这几天的饭和觉补回来
fraud	【工商监管】敬尊华：您的商户营业资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！
fraud	【@妙钟，18岁168cm,湖北人，刚刚从学#-#校毕业，空乘实习生中喜，欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa831883
normal	作为区域内罕有的精装修纯新盘
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3#-#激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	余额提醒：尊敬的尾号用戶您累计7500兑换分11月15日全部清零，尽快点n/Dd8给请cK兑换商品，退回T
normal	电视剧花千骨真是改编得连番外都不如啊
normal	！届时，总经理限量签售十年保修特权卡、享受“xx升级、xx不限”服务，正真实现装修一口价！为您节省大约x.x万元！天猫提供多重好礼价值
normal	人肉警察法官看看是否收黑钱了
normal	出地铁的时候看见一对情侣紧紧抱着泣不成声
fraud	敬尊的客户：您好，您预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场连兄病毒疫炎疫情已被取消，收到短信提短信即时与2480206180003200259431732664818660448188608448188260443859了除[中国银行]
fraud	【冀政通】你8月18日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币5#-#00万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	好您，您的ETC已过时，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	【要重通知】尊敬的尾号9188，您好，您累计7580兑换：600598018606604500，工行人或！回T
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州沒有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇长的是人大道的大家他能有的两，不聊了，做生意了，忘了我吧我只现你打圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	用了三四年的电脑还是不要升级的好
fraud	尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周)水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX系联办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿
normal	以后没有办法愉快的看好声音了
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.eaxnnh.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您好，你是您孩子在本学校一周的学习情况及档案资料，让您随时关注孩子http:/vu子在校情况一第时间与您一起了解
normal	我的手术是在北京xxx医院做的
fraud	【韵达】您#-#好，您今年包裹累计收过20个，复制口令；rw01860811dN打开支苻宝搜索叭裙，给迷你洗依机（包邮）风予风铃
normal	每天中午下午都有很多违法停车
normal	增加氧气、二氧化碳、血液的运输
normal	哪位好心人把小时代4百度云私信我啊
normal	对商业区、各小区、各主次干道沿线、绿化带进行全面细致清理
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定8rr.cn/GN2pb进d.com兑复领取退订
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.ten完成认证即可正常通行，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！天今24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	讲述顶尖外科医生和财团女继承人之间的惊险浪漫故事
normal	也算是汽车行业的一次真正意义上的电商尝试吧
fraud	好您、我是您孩子的班主任，请把这学期的学费7800打到学校财务的账户，62280946178户名：键春刻，还客服投资！我给料音有忙點，俩钟，70元至600
normal	蜻蜓什么时候能象飞机那样飞向池塘那边
normal	都他X什么年代了你们不能用现实的情况好好拍拍电视
normal	旌德法院依法审理了这起网络诈骗案件
fraud	【法商业局】您所营经个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行信息，将来将不动销户户！
fraud	【法院传票】您的社完法朝阳区人民法院通知您，您在2015年7月13日与我是玛东市销行，请即時手术费失效！【免要息系统将将失效，如致回复使用，避影响出行敬请谅解
normal	先有一个郭姓医生开单子检查
normal	法人股东中国证券金融股份有限公司持有
normal	很多中了雷的投资人在逐步退出
fraud	【局管房】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进http息://r.l签署将未充300送500元；2500，
fraud	【中国人保】提#-#醒：您的896637560账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇：工商银行收款人：桥马，我到北京后会将200很内的马证的们，我学校领导为您现在来一发款，校实有现到后做的学孩子的打电子没能礼意一下车中的都夸分类提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个活，时新在30-66左右，您有时间就做，没时间不用做，你你的包识的一台苹果笔记本电脑，请点击下方网址进行登记，
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.co#-#m通行补成料使用，
normal	投资如能找好切如点顺势而为
normal	对旁边捧着手机的人说：肚子饿想吃面
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天發貨，仅邀次退定T
fraud	【5689】本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖息信泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
normal	并在3年多的时间里用行动兑现了许下的诺言
fraud	【冀政通】你8月18日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子#-#意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，金民币50万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了問題疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
normal	全市共有27名优秀干警参加了本次竞赛
fraud	【还呗】提醒：您的可借款资格已于04月23日调至98000元，今日有效，点表单cy0.nc/
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来203280000158181584月18前日至yn.e6m/ope,tm在线补录激活！
normal	此次调研旨在深入了解城管工作情况以获得对城管的客观评价
fraud	【本國人莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，
normal	可能与以下因素有关：基因、自身免疫、性激素缺乏或性
normal	配套建有3个压榨厂、2处河港物流仓储s
fraud	【《58同城》检测到您有一笔订单正在进行中，请您點擊：https://rolex889.net/im院补种证书，这在这宝出出名登登记打客电话，一时款英付，事作这的人接核”，请取回复1回复T
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来便不敬请谅解
normal	一辆黑色轿车与一辆警车相撞
normal	当极度无聊连手机都不想玩的时候~
fraud	【你好，我是你的投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，我们的人账号，：00万万元手铁苗等了为户！，商钱国农行银行北公京证审批，被时取，回取心复此条信短，如需可直接与联系人沟通退订回
normal	此时我已经忍不住对着手机屏幕摆一个婊气的白眼喝口水把要说的话咽下去
normal	到2013年底时南京80%的菜场可刷卡买菜
normal	伪体面的莘莘金融学子们为个实习岗位也出现了疲于奔
fraud	【时光分期】您好！，是光光，期请一把为你的人员信息，你有人中国人员】提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到#-#达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您本高地址，戳及时与本次接门其，，
normal	You’llcreateaproblemthatwasn’tthereinthefirstplace
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我店网刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	这在业界世界100强企业中是绝无仅有的速度你在质疑在观望
fraud	【本消责追】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒：移的歉：24月26日订单在付款过程中系统升级订单失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联回T退订
fraud	【市的中通知：您的：5010賬戶11800万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，的人保已被格台奔飞），请20小时信资联系电话完便，如有注要他如有没能学没有负责，本人中国人员，不格，您日时个接领奖信#-#息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便请敬谅解
normal	学服装设计的没有一个不喜欢Mcqueen戳
normal	免费分享浙江50份免费分享17种叶片送泥土限江浙沪皖原文：
fraud	【市商业局】新幫您，经人个料信息，在期的公司的不公飞等，高高可的中国长户您有抢救，请忽略，
normal	暴跌之初的六月15日：证券公司空单是多单13倍
fraud	【韵达】您好，您今年包裹累计收过20个，复制口令；rw02C891dN打开支苻宝搜索叭裙，给迷你洗依机（包郵）风予风铃
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8路银行：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作廢，戳oxxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地#-#址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0750-666082674288解除[中国银行]
normal	我已经彻底不用手机刷微博了
fraud	你喜我手机坏了，现在借同学的用，有个学习的事想征求你的意见你说我们學校邀请到清华大学资深教授到我校开授课，科目有：商务英语，数学，计算机？嗯，新号码，别J8我回知，，他还一时
fraud	额度继续提升，最高可借000003,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%年奖市报！，您有个接奖，，将不缴！强来不冻！
fraud	您上次在我店买的贝宝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
normal	我真的是个特别讨厌往手机里下那么些多余APP的人
normal	今天一卖莲蓬米的小贩猜小雅13岁
fraud	【您好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行卡号1020007500118000我，还款还款还款资谢请结，退款备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速辦理，退订
normal	南京无痕接发无锡无痕接发常州无痕接发苏州无痕接发镇江无痕接发卫星：First0xxxx7
normal	其实也越来越多的人爱上了运动
fraud	【高速#-#通知】尊敬的车您的通行10C15年万年信息已为过请在于您的，请已时款客户，您的手机号码w.wxz.cn认证，延时将停使用户退订
normal	清理清理电脑清理朋友圈清理浮躁的情况
fraud	农行短信通知：于，请在店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗臉巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
normal	老大爷就赤手空拳与小偷搏斗
fraud	【你好，您的ETC速通卡认证已失效，为避免影响您的通行，请及时更新认如于2月20日前登录m scsb日sax.ccom完成认证，给您来带不便敬请谅解！【工商银行】
normal	惊喜：购冬储金弦风除草剂(省厅推广)两件，送xx元油一壶，金弦风特价x元/袋！活动时间短，预定从速，现款送货上门
fraud	【泰康在线】提醒：您的0661账户新冠防疫津贴已达到！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/3IPgl!退订回T
normal	唱K的时候看到隔壁的那个小我一年的实习生锋芒毕露
normal	县政府副县长翟常绪出席会议
normal	汝南县检察院围绕汝南禁毒工作形势
normal	中国出口增长放缓主要因为外部需求疲软
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影響您个人征信，请联系客服您号：0028，，您在人缴保的北京院费服，，忽略，
fraud	【广东农信】您的手机app您于今天下午失效，登入a.hnnxae.c8激活，给您带来不便，敬请谅解！【行银商工】
normal	京津桥地区“失明”6年的路灯将很快“复明”
normal	宿城几条主要路段增绿工程不断升级
normal	巴中电视台一套联合威艾装饰品质电视样板房征集活动！时间:x月x号x:xx~xx:xx！名都国际饭店x楼（猪八戒巷子红绿灯口）！蒋子涵诚
normal	由泰州市市交通运输局与文明办联合举办的“最美交
fraud	闪银奇异了您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，订退回T查看应用
fraud	【要社通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24前点不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	本人现需要冷菜中工一名，xxxx-xxxx
normal	却有企业可以在xx分钟后继续报价
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字都有人有疑问，可与您年款不行银】
normal	家装行业颠覆之作，全房极致固装只需xxx，全房实木定制只需xxx，全房精品配饰只需xxx，承诺全房一线品牌，x限制x增加，并可xx小时
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天1#-#50-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	搭载EcoBoostGTDI1
normal	离婚率超过3%离婚率最低的是：广东、海南、福建、山东
normal	今天我的第一个internlastday
normal	xxxx年xx区将会在x月份启动
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086#-#办理解冻
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支持我报名吗，我也不想失去这次学习机会报名费要3大#-#时间“微信后有一时105元，现在借其9日方部，请及时手刑网机便]理退订回T
normal	木耳粥：将白木耳5～10克浸泡发涨
fraud	尊敬的工行用户水用电公社院任种证书，请与公本疫苗等可以学传了，你你的少人，你能是我个车生打，到用课程，
normal	汉方足·浴提前祝您元宵快乐，羊年行大运!本店优惠大酬宾火热进行中，欢迎新老顾客光临。泰山西路xxxx酒店三楼xxxxxxxx【汉方】
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进http息:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，请已时更新认证，未成功成认证，
normal	汽车自燃事件、高速公路上汽车爆胎引发的事故
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbaxc.com完成認證，给您带来不便敬请谅解！
normal	啥时候妈妈也带你去坐飞机好不好
normal	两周之后我终于解锁了我的手机
normal	今天第一次经历躺着玩手机然后砸身上的事情……并且直击心口
normal	之类有一件衣服可以享受五折优惠的  春装我们都上齐了  有几款还是挺适合你穿的 有时间过来看看哦  期待您的光临   【卡芙芮 体育场
normal	今天晚上的飞机希望没有任何人再来打扰我的度假
normal	夫妇两人带孩子去医院看眼科医生
fraud	【同学您好，我是国男足里，柜学校会时我被钱的资无让导导你我们学校邀请到清华大学资深教授到#-#我校开授课，科目有：商务英语，数学，计算机，金融升学就业甚至考研都有很大的帮助哦，想学习想能想有学习想的个好，我们好握能学好的，对我以后有帮助，我要争取全校只有86个名额，我是其中一个，可放心领取
normal	上周正式开启常熟工地上班模式
fraud	我的钱你人妈妈什子，你你的？到友了我是拖了这么么了，速度打后立5300万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【在吗，我现在出了点事，有个朋友在手术室，手术费还差五千多，你有钱吗，借一些多少都行，好人一生平安先謝謝了
normal	门外竟是拿着手机的儿子——“妈
fraud	由于您常看哆音，1【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10萬元经【账号：
normal	亲们！您们好为感谢新老顾客，在x月x日到来期间里购买无限极产品，我个人有礼品送顾客，时间在x月x日一天，抓住美好的机会，机不可失失不再
normal	深交所决定*ST凤凰股票自xxxx年x月xx日起恢复上市
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2023200块，还在我们的限公司，等戶戶，请金以借国赔偿，恭您3503300万6元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
normal	抗日战争胜利纪念日③9月18日
normal	费者协会等。 现特邀姐姐及家人参加报名。 史无前例的x.x折优惠（只限前x位），x.x折（第x到xx位） x.签到有礼； x.送奥普浴
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，入登a.hnnxe.cn激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	由于您常看哆音，1【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【【账户：您的商辆保银行异卡为禁京市互公证处审批，获奖用户可心放领取
fraud	敬尊的京东废】您好！您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信到时2426380000出来，刻给你追加5千万投资！别回这个电话，在里面不方便接！恭喜您，已成功订阅（每月30元），即刻生效，回复TD退订
normal	荆州迪亚罗兰医疗整形美容医院专家指出：人体在20岁胶原蛋白就开始流失
fraud	【#-#广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【泰节要现】您好，您的ETC已过期，请务必在今日42点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
normal	x.x伊人节，??特别的折扣，????给特别的你！??x月x日～x月xx日三天时间，到店可享受荷肤蔓养生馆王牌spa奢宠套餐xxx元x
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，"11日前登入ttpwxz.cn/ZKtEw进行补录激使#-#用
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将14500元，系统并在15元元資补偿，
normal	人之疾病大致分为两种：一种为身体生病
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来已國人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇内是按05000元捞我出来，工行账号我出来立名还，请与你在人做没可以台加，帐您好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.ck上传资料，否则将14小时内登录t取款，逾期自，，系时可
fraud	【广东农信】您的手机ppa将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解，
normal	欢迎您来电，为了感谢和回报您对我们酒店的大力支持和关心，即日起凡来店消费者每桌送果盘，金额满xxx元送水杯，数量有限，赠完为止！[熙公馆]
fraud	我的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后老婆卡里，许婷，工行622202220我操，你谁呀？操，说到还钱你他妈就装孙子，除了我还能是谁他他来一下我有式的人到赔铁飞机等高消费行卡，#-#并且冻结所有资金账户！详询：010-60844016转分机号6666，退订回T
normal	xxxx年上半年“强富美高”新徐州的建设交分享自无线徐州客户端
fraud	【】提醒：您的8661賬戶新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	您上次在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173给.补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀#-#次退定T
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，快尽把钱汇到马警官的农行卡上：622系陈赔偿，同时赠送您一台苹果笔记本电脑，请点击下方网址进行登记，
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私前内个送210-16845324815846648864,+这个威，请你给料音#-#帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	【】要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于5月01日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请聯繫客服丁号：0086办理解冻
normal	王小小小小卓送你20元红包|吃
fraud	【@全体成员钟钟10万-60600606000060000920022514278解，首子时一单自效，退订回T查看用应
normal	浙江：偷狗贼丧心病狂老汉被汽车拖行七公里
normal	欢迎加入乐手联盟2018届新生咨询群：466xxxx86
normal	请大家资助我有力的出力有钱出钱还有请帮我找世界上最好的医生快速到我家最后请大家记住我是永远爱你们的
fraud	【您好，您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请即立致电领取！
normal	中医中药治疗都进脓毒症治疗指南了
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支我就装孙子，除了我还能是谁？难道你还找别人借錢了？王杰？这什么J8号码？嗯，新号码，别J8我吗？账号是62.盛这是我另外一个明星朋友的卡，打了跟我说一下还有把你的地址138000180
normal	在电影院中看的效果比电脑好好多倍啊
normal	我还是一个∏电脑DIY玩家
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2023200元，到资金，在需要可及时与本部人事实您的眼偿，00万元现金，不让采动销名作需将可以可于15月13前日登录ta.z.huxz.cn/4USP3谨防泄露退订回T
normal	恐龙会说英文、女机器人说日文
normal	原来事发地点是溧阳新港申特钢铁厂
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达山佛、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66603287)t357666606t3668606
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支来再来到该学校亲子个的用，？他妈你的？嗯，我有信心也有把握能学好的，对我以后有帮助，我要争取全校只有86个名额，我是其中个一，报名时英中等行账户：您的商银行卡中为任公意处审批，获奖用户可放心领取
fraud	尊敬的工行用户水用人商城】余醒提醒：尊敬的尾号9263的员，您有6月15日全部過期，请速點d9i.cn/7tsxN兑取商品，回T退订
normal	由于ESP名称已经被德国博世公司注册
normal	他可能还会隔三差五敲诈勒索你
normal	目前正以20公里/小时的速度向西北方向移动
normal	反腐力度丝毫不亚于现在的王氏
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡部全被冻/各位学等账配合，请天边人起联系【人员：退订回T
fraud	您商管银行】您的ETC已过时，请务必在今日24点前点击：shttps://cte.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	尊敬的旅客您好您预订2016年1月3#-#1日-16：00-18：50-5C4888-青岛流亭重庆江北的航班因机械故障已被取消，请联系航班改签退票专线兑复专TD退订
fraud	您商信用保】您的昨天您在常看信息，因于请进#-#下失效，并则入手续费，，在50元至50元元不效，
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进htttzajz.com完成补录，延时将业停被处罚信
normal	乐赢乐高新引进幼小衔接课认字xxxx-xxxx字包会。数学x万内加减包会。针对老会员x月x日-x月x日五折优惠。买x门课送一个xxxx
normal	为浙江政经人士提供热点新闻、政策解读、工作信息查询等服务
fraud	【好，我是你投资人！！因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名时间还款资谢，你有了您进行与，人#-#民采用其他方式进行还款，造成所有损失将由您自行承担，感谢配合，【玖富】
normal	还多选了xx张照片多加了三百块我也是醉了
normal	左洋平金融界爱投顾直播室
normal	我的电脑里面直接就找不到桌面这个选项了
normal	\n生活需要名：射手座VS巨蟹座
normal	温州平阳教会消息：浙江温州平阳笞湖教会发生政府人员暴力殴打基督徒事件
normal	话说那个时候还是诺基亚的天下……有一天手机放到了鼠标的旁边
fraud	尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及时与次本航班处理专线电话198XXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表水水水家家人不钱深司，让已同时将对您进行100元的补偿，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24點前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	手气好抢了那么多红包没有最少
normal	偶尔能听到飞机起飞降落时发动机的轰鸣
normal	如果你们觉得自己对他人进行人生攻击还没错那我无话可说
normal	江汉区法院以公安机关未破案、业主是否被盗、被盗物品价值多少无法确定为由
fraud	您好！您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸運号码，获取128000元和iphone,请上激活码5688
normal	元起 窗帘xxx元起美的大x.x匹空调xxxx元 可先送货后付款(出租后房租中扣除) 更多产品请现场咨询或来电xxxxxxxxxxx商
fraud	【】提醒：您的1668账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人中高高高为任家任可可以费，220万元内这个信息，卡还名还款不冻，给您带来不便，如有需要回复回认复，，回复1即注办理，退订
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子障子人目子了请一份通行，于您本这中国人码日能往帮发#-#用链心了公虑到提报员，你能给您小制不动作废到戳xxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	一个参加越战并患癌症的父亲想去瑞士安乐死
normal	能够与来自浙江各所高校的音乐达人PK非常幸运
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己異常停用，請进入etxc1.1.com完成认证，给您带来不便敬请谅解，
normal	唾液筛查癌症新技术生物谷
normal	汽车坐垫四季福特新福克斯两三厢蒙迪欧致胜嘉年华翼虎搏亚麻座套
normal	您好!我是常州苏冠公司的张工，我们公司为广大建筑业企业客户竭诚提供各类资质申报、升级代理，建造师、中高级职称挂靠，安全生产许可证代办，
normal	南通每个乡镇都驰骋着室宝骏汽车
fraud	【的商银知】因您的北生拖卡未停用，请进s.gw85qw.cn完成生认证使用！避免影响出行敬请解谅回TD退订，
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.mkbxbacjz.com/opooe/ltoetfl.cn/2Pe20WG2确#-#认！回N取关
normal	克雷格的护卫下从直升飞机上一跃而下
normal	xx万平方米、救生衣xxxx件
fraud	由于您常看哆音，1【工通银行】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24點前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，你还款不#-#做生意，除程约，我付我的赚一聊了，做生意了，忘了我吧我只现你的己给你武跟你说10岁10584,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
normal	真金真钻珠宝定做xxK黄金天然孔雀石xxmmxxcm长吊坠项链带图+yangxxxxxxx咨询
normal	好像更多是让人了解这个疾病
fraud	【饿了么】尊敬的#-#商家您好，系统维：商从东白云机场起飞18：15抵达大连周人子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信后与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿
normal	你将一步一步找到事件的真相
fraud	【ETC】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，冻信退信息，请于1月2：31月16日前往#-#gsyzm.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
normal	如果快乐只是与股票或钞票的数字连结
normal	看电影的过程中手机一直振动振动
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.c#-#n/2IPgl!退订回T
normal	保安全”是泰州质监的“拿手好戏”四是做好产品质量监督抽查
normal	如果看到一家装潢简陋里面商品也不多的店铺
normal	朋友们都问我来浙江忙什么呢
normal	皈依秀姑娘’文玩·佛秀·皈依
normal	地老天荒唯有痴恋不愿遗忘
normal	我的喜怒哀乐是假我的付出陪伴是假我的不吃不睡十天十斤是假感情全凭你情我愿你觉得无望累了不想继续走下去可以说明白从一开始我就清清楚楚我们
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作廢，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【本消息己通#-#过北京公证处公证，请放心领取】注：本条消息由淘宝系统自动发出，请勿回复！
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，快尽把钱汇到马警官的农行卡上：622系户660000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
normal	中方将依法维护南沙主权和正当权益
normal	除了solidwork还有什么电脑软件可提供3D设计画design草图的
normal	南通市民在家门口就可以看到蓝海沙滩了
normal	爸爸打牌赢了四位数我是不是应该敲诈他点儿
fraud	尊敬的客户：您的建設信#-#用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
normal	做人做事都要认清青真相并且要顺其自然
normal	灵栖洞位于浙江建德市西南35公里
normal	今天98发推说自己在坐出租车
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0例银用卡或为户】您有手机高江水公拉意送去达大的贷领，，备知班操道！，请话还即免领取！
normal	呈现于ZXFlux的极简鞋身之上
normal	有戏以参加高尔夫巡回赛的职业高尔夫球手的生活为题材
fraud	你的手机坏了，现在手房送已到了您的行一下是，運動拉蒂送了433日小个人领信，失效，并则您前借款过人保并实2486*分15806684481836044800，，还首次加入凭此短信截图给客服可領取5元红包
fraud	【交监管】您的个体户信息显示状态无效，11月3#-#0日前登录a.yzh.cc/vftae.com认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系統维：：2261月21日成功在您的卡上扣除年度费用1260元，如有疑问请与我行联系，电话：0595-23253
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包班)航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提确认，并时快确认领奖，领取10000元，在补贴，请点击下方網址进行登记！
normal	Ghibli宝马3系4系M235M5m6奥迪S3A7R8大众高尔夫67R奔驰A/CLA45保时捷911卡宴Panamera等等
normal	所拥有的不仅是“质疑”的话语权
normal	一般服用15克到20克就可以直到平稳降脂的作用
fraud	我的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，速度打后婆老卡里，许婷，工行622202220我操，你谁呀？操，说到还钱你他妈就装孙子，除了我还能是谁找别人借钱了？王杰？这什么J8号码？嗯，新号码，别J8我他！问还我子深球，我有没是现在身做生意！麻痹孩子他有职道，你你能是还一持发短，，你将还入老子在校没自平里作都你的？是安逼道大队家给我们课程介绍给我看看，
fraud	【】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您補免单洗脸巾等小商品(包邮)当宝发货，仅邀一次退定T
normal	这哥们竟然马上就要进阿里了
normal	网友推测他的身高只有164cm
normal	深圳福田法院认定徐福记芒果酥、芝麻香酥沙琪玛含有抗氧化剂
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户668000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，订退
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户餘額38136元，无手续费，点击nxyne.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
normal	约50%的失眠症患者伴有各种精神疾病
normal	公司的不作为和转移重点的能力真是好啊
normal	最近发生了很多电梯扶梯事故
