normal	某政府把企业当成旅游的景点了
fraud	f惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥嘉￥樂!体*育!龍#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.net完成認證即可正常通行，
normal	而不是变成电脑里毫无用处删掉也不可惜的文档
fraud	【交管12123】尊敬的#-#车主您的ETC显示禁用状态，请于字失效，冻信息卡无京冒，，点击dwin5cc/ETCtT兑取商品，退回T
normal	我发现江苏卫视的剪辑跟湖南卫视一样变态
fraud	用戶，有空帮我做任务吗？待遇80-350/曰，地点不限，一任务一洁算，无掂付，+徽1313xxxx694信;。bki
fraud	百佬汇娱乐城网址www.xxxxxx.com注册账号后凭手机号向在线客服申请xx元彩金，赢到xxx即可出款，首存赠送xx%。收到请回复好登记
normal	作为xx后的我这辈子是看不见了
normal	不但有效缓解医疗机构临床用血紧张
normal	全球首款无边框手机nubiaZx评测
normal	设计费按照60元/平收取b：面积在140平以上
fraud	金尊会员你好，恭喜你的帐号被列入特邀名单，加QQ$：259xxxx996领取优惠，旺址：677jz.co
fraud	林妙妙，18岁168cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，#-#内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881883
fraud	e網上-博采!品-牌-强!信-謍-好!佰￥佳￥樂!体*育!龍
fraud	牌。日最高提款xxxx萬，x分鐘內到賬。  ?專營：百家樂、龍虎鬥、輪盤、股寶、牛牛、時時彩、足球等xxx多款遊戲。真人美女荷官發牌，
fraud	澳門威尼斯人娱乐場已开通网上博彩www.xxxxxx.com官方直营提款快。真人百家樂，時時彩，体育投/注等。注冊送xx元，返水x%无上限
fraud	【ETC】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您来带不便敬请谅解，
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进htttzajz.com完成补录，延时将业停被处罚信
fraud	尊敬的京东废】您好！您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场外人高障低为为任控航班因#-#控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信及给您带来的不便我们深表水水证等，2182600，
normal	统揽全局、市场把握、融资渠道、产品销售、企业效益……把握这些
fraud	世迯洮榞 xxxxxxx.℃○M 佰&榢&泺，龍@唬@斗，牛￥牛，体*育等等！諟款赽， 咖叺VIP倶濼蔀澮员享受x汏特權沋惠等著您！
fraud	新！办过銀 行貸 款凭身 份 证提 额xx~xxW貸 款，当天放 款，xxxxxxxxxxx【邱经理】
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，1320483664,+这个威，请你给料音帮忙上贊，俩钟头80-700
normal	一架美联航UA5587芝加哥飞往俄亥俄州代顿
fraud	娯楽場【兰|桂|坊】祝您羊年快乐！诚邀进入xxxxxx.cc领取xx現釒俦碼，xO%储款优恵，期待您的光临！
fraud	【江苏省人行办】数歉已款年的信人已未已被通用，请在26月17日前登录m scsb日htupxz.cc认证，否则将停佣帳户，
normal	再万一刮来几个别人家的老婆怎么办
normal	莲花衣贝斯服饰祝亲们“妇女节”快乐！衣贝斯为感恩亲们多年的关怀，全场 x.x 折 －特卖x天。机会难得，请速来！
fraud	【蚂蚁贝借】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AgJ100099元工资卡，无率低！您8458481538006180
fraud	由于您常看哆音，1【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫#-#苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【【保】提醒：您的8961260666606180
normal	去北京吃去南京吃去上海吃去成都吃去青岛吃去重庆吃
normal	——淮安动物园游客进金鱼观赏池捞鱼
fraud	财源滚滚！公务员，事业单位，优质企业等可办信/用钻石卡。x里拿身/份/证当天批/歀xx-xxxw。xxxxxxxxxxx【易经理】
normal	今天算是明白Beats的耳机罩为什么这么容易脱胶
normal	如忆玉儿曲怎么听着有点熟悉那是何时何地听过呢哎老了老了记忆力下降了
fraud	国际真人网[Www.xxxxxx.coM].侟[xxx]鎹[xxx]哦!.佰家乐.体育賽事.期待您来参与哦!
normal	贪污、挪用、扣押、拖欠、冒领城市居民最低生活保障资金的
normal	电竞神算子：不ban飞机我跳楼
fraud	[網上-博采!老 品 牌!信 謍 好!佰*加*樂!体#育!龍￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	专业套俐网投枰邰 每兲纷荭100倒500 欢迎伽扖来一起咑狗庄 筘筘：285xxxx503
fraud	尊敬的用戶您好！您喜260666000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
normal	目前学校24小时的用电需求为30度左右
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/并时http://s.com完成认证，给您带来便不，敬请谅解！
normal	eBay关闭美国市场当日送达服务
fraud	u4有时间来帮我做事吗？一把手机即可，一天给50～几千不等。实时结。18岁以下勿扰！Ｖ．Ⅹ： 1316xxxx532祥了。reL
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，前点开a.sbbte.cc解除用禁，给您带来的不变敬请谅解
normal	综合各方面还是选择赌博式认定
normal	或许它能带给你想不到的财富
fraud	【取件快讯】亲，有 空 写 好 评吗? 一次15-40快，一天560， +䉠:1351xxxx862
normal	羊年大吉，我公司有x各行业/发&P/联系电话：xxx/xxxx/xxxx
normal	迎x?x，特推出买送活动。虹盛五楼第一宝贝专柜
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露致导他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市公证处审批，获奖用户可放心领取
normal	還有更多證明您實力的作品和獎項
fraud	【尊敬的旅客您好您预订2016年1月31日-16：00-18：50-5C4888-青岛流亭重庆江北的航班因机械故障已被取消，请联系航班改签退票专#-#线兑复专TD退订
fraud	您好！【：“铳 就”送“百分三十】出x分钟到户！详情上【xxxxxw，CC】z
fraud	【冀政通】你8月18日前打开www haxs.w.cn恢复使用，给您谅解带#-#来不便敬请谅解
normal	从CBD来五环土豪家只想说：快学开车吧天后
normal	哪位好心人把小时代4百度云私信我啊
normal	苏州在市区范围内划定7个严管区域、39条严管路段推行机动车违停记分处罚措施
normal	地铁上遇到一个健康的乞讨的孩子这钱给不给都不是好事唉
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月1，前打點开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
normal	常州新禾地坪科技有限公司|常州环氧地坪|环氧树脂地坪|环氧自流平地坪|环氧
fraud	别玩垃圾淇簰了！永 利棋牌全新上线，注册送6-888礼金 https://0gp.cn/?2082 #限时推二位
normal	看到镇里腐败的现象就是我要出去闯的动力
fraud	【用户提醒】余额提醒：尊敬的尾号8086户用，您累计的7580会员分于1月2至日全部清零，速点o7z.cn/9UaGb兑取商品，退回T
fraud	信用在手贷款无忧，手续简单免抵押，了解加W1812xxxx822 额度高放款快
fraud	家长您#-#好，请参考以下地高校招生录取分数线http://ou号l1c8.cn/Ktwww.comAT认理，喜您的停《息已任上门任，，为避正来联系户
fraud	信用贷款：        户籍不限.xx~xx周岁。无需抵押物.无需担保人.无需前期费用.费率低.手续简便.快捷.轻忪月供还款.最快
normal	要求每人必须消费1680元到1980元
normal	原因多是司机认为电子警察覆盖不足
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼被保利会所被抓了！请给孙#-#警官转10000块捞我出来！工行账m!我出来立刻给你追加5千万投资！别回这个电话，在里面不方便接！
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作#-#废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	丈夫曼努埃尔在2015年1月过世
fraud	網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥佳￥楽!体*育!龍#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	跟江苏大哥大姐结伴租了车开了三十多公里来到skycap
normal	市政府秘书长谈正红参加会见
fraud	元宵节快乐！全国有房，葆险，车，工资，满足其一可办理xx-xxxW信用貸歀，可当天放歀，利息低至x厘。详询：xxxxxxxxxxx【赵经理】
normal	然后我打开手机百度打开电影票打开某影院点到17号点到煎饼侠
normal	合影后走到地铁的路上就不见了
fraud	金沙会会员xxxxxxx：x月xx日早上x時前莅临，即有机会获额外奖赏！多玩多赏！请电+xxxxxxxxxxx查询
normal	试问北京地铁这些人怎么进的站
normal	百度第一贴吧吧主居然宣传大圣归来
fraud	进【xxxxx、CxM】佰/加/热。体-育！竞噻等等……顶级信誉！多平台玩法’立即上天成*国际；首进xoo赠xoo大红包！祝您好运哦！a
fraud	往　ｗｗｗ　.　xxxxxx　．ｃ　ｏ　ｍ　就可獲　xx　￥，怡　　樂　在其中！
normal	目前正以20公里/小时的速度向西北方向移动
fraud	【本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪，奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，媽媽滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	云岩分局市西路派出所在吴丹所长的带领下参加黔灵公园观音会执勤
fraud	【法院通知】请您立即拨打01059131联系陈主任，解除您在《淘号公司》签订的领奖协议，否则将出動警力对您强行逮捕拘留审判，
normal	酷狗播放中国好声音播放到了这个原唱
normal	琉璃厂社区八年入室盗窃“零发案”的“零”
normal	看我们宁夏团队伙伴们的笑脸选择了WV
normal	为了孩子生病不让去医院动手
normal	土游擊戰土匪卻說他是抗日英雄
normal	而坦克两项赛是该系列比赛中最引人瞩目的部分
fraud	大红鹰娱樂城!網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥嘉￥樂!体#育!龍*唬*斗...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	x網上-博采!品-牌-强!信-謍-好!佰￥佳￥樂!体*育!龍#唬#斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
fraud	f惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥佳￥楽!体*育!龍#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	只有都像派出所一样为老百姓办实事
fraud	新&葡%京温馨提 示，您的账户还有309余@额，最新网址 p8xxxx.com
normal	还是电脑上微博有别样的感想
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kk.cc/ETC18林妙妙，18岁188cn,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习压金，半个小时可完成一个活，时新在03-60左右，我有时间就做，没时间不用做，你你这料，吗？嗯，好，你的料制这个链接到浏览器打开下载我们的工作bao520》账号好友，你添加了之后跟我说11:190https://downs.buxbacjd.com/opooe/pooe/poooe/p,ooe/p.oo//m进院，领取信息后启用！
normal	为什么那些……刷牙刷30s的反而不蛀牙
fraud	世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#佳#泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，主册有活动等着您光临！
normal	此方对大约60%的糖尿病患者都有作用
normal	新商城预计会于xxxx年x月xx日正式开业
normal	其它时候总是乖乖的看她哭的时候我的泪腺也是快崩溃了
normal	而是就想享受细节上的设计掌控感
normal	加多宝中国好声音第四期盲选
normal	研究生群里所有人的智商被一个突然跳出来的只为想三年大学毕业提前考研的大一山东妹子狠狠秀了一把………不要问我在干什么
fraud	壹到叁仟夲惍，带伱赚夲惍的叁培，专业PK10,块三。飞挺团队详婧+筘筘：717xxxx87
normal	就使用我的邀请码xxkxdb下载并登录浙江移动手机营业厅
fraud	尊敬的客户：您的建設信用卡龙已0084银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，5428001581815816816874曾媛，好了信息告知
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已效失，请在1月17日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	云殇您申请的（工作）已通过，适合我司17O-29O | 曰,，请及时联系？？：300xxxx922
fraud	您好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，上身只有一部手机，银行卡全部被冻/，作冻
normal	LANDROVERRANGEROVER路虎揽胜行政版x
normal	李兵、边某以秘密调包U盾的方式
normal	不要羡慕花千骨有杀阡陌、那毕竟是小说
normal	扬州周边地区分公司齐聚扬州仕德伟
normal	同時投资投机是我的生命与追求
fraud	【信息】您好，由于您常看料音，13204私前内登录aanhtps://w.url.nc/s/AmJa【交通警】您的手机app请于今天下午失效，登入a.hnnxae.cc激活，给您带来不便，敬请谅解！
normal	这次事故对SpaceX来说是一次巨大的打
normal	杀姐姐好美/害羞/害羞/害羞
normal	听了好声音的就唱了试听地址&gt
fraud	【东广农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【省综合务服办】您医保资料缺相关资料！一旦缺失，将被停止受理报销，请于5月6您日前进入.ws认证更新
normal	最好的创业=大量的有效资金+持续正确的商业决策+员工的才华和心气2
normal	确定414支团队列入2015年度小额资助范围
normal	前个月因为手机流量被扣错了各种投诉运营商
normal	适合发质：有头皮屑者主要成分：水、杜松油、薰衣草精油、金盏花瓣、玫瑰花瓣…等针对造成头皮屑的细菌研发的独特配方
normal	对违规举办或参加升学宴的人员
normal	忽然发现公司的值班电脑上还有11和war3
normal	人生如戏戏如人生没有开始就没有结束好好珍惜眼前人
normal	林书豪接受火箭x年xxxx万报价
fraud	闪银奇异了您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效，退订回T查看用应
normal	券！会议中还有万元红包派送、价值x.x万课程赠送，及Ipad、Iphonex大奖抽取！这次来真的，看你来不来！抢票热线：xxxxxxx
fraud	您有机/会8W额/度，戳   w.url.cn/s/Asbtsq0 （随心花）
fraud	]網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰#佳#楽!体￥育!龍*唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	奖奖金 xxxxxx元(RMB)及苹果笔记本电脑一台!请及时登陆活动站:ddreey.cc 查看领取。您的验证码为：【xxxx】领奖时
normal	只有你心甘情愿在房产证上写上你老婆的名字
normal	手机壁纸控来看呀~牛小淳为你准备了牛奶风格哦~快找一张换起来吧
normal	你一定会觉得他们在野外旅游
fraud	卢桂芬先生您好，您提交了一份贷款申请额度为5万36期，现在审核通过。你需要办理请添加客服QQ。155xxxx703
normal	宣讲了自贸区和滨海新区政策并进行了实地考察
normal	尊敬的老师您好，x月x号和x号公司搞活动，来公司有见面礼品，基装xx折，主材xx折，送精美效果图一张，水电光盘一张，订单后xxx%中奖
normal	故建议阿里来香港创业板上市
normal	可以看到腾讯对中层员工股权激励的诸多细节
normal	而下赛季将是“GDP组合”最后一次向总冠军冲击的机会
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠款被禁止高卡于10315元，分中#-#息到统无效，18000元，金请在ttp://w.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	羊年大吉!办过銀 行貸 款凭身 份 证提 额xx~xxW貸 款，当天放 款，xxxxxxxxxxx【邱经理】
normal	《获 奖 通 知》 尊敬用户，恭喜您的号码已被浙江卫视《奔跑吧兄弟》栏目组后台系统抽选为今日幸运用户，您将获得本栏目与赞助商送出的奖金
fraud	世迯洮榞 xxxxxxx.℃○M 佰@加@泺，龍#唬#斗，牛￥牛，体*育等等！諟款赽， 主册有活动等着您光临！
normal	这样空间感彩光感会更加的充足
normal	啥时候妈妈也带你去坐飞机好不好
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2386客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A款取，回T退订
normal	可即使这样也没动摇我~骨子里浪漫主义
fraud	【】要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于5月01日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	%焕哥您好，您太阳城angui账号中充值1000元，赠送18元彩金，请记得上线游戏，网址6lll.biz
normal	晚上一肖中特《xx*xx*xx*xx》请放心下注，包中，中后补交xxxx元，下期提供一码中特
normal	你只要按了9你手机里保存的各种密码都会发给对方
normal	恒大稳中有升大手笔规划旅游地产王国
normal	我用百度视频手机版看了“美星之冯琪儿尺度现场”
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/oQtN6R.过定rr888.cn/KK【交警彩
normal	在武汉有没有招聘陪逛街的人
fraud	你在城区有灯红闯违章记录（扣6分罚款200元）详情查询http:/is.gd/A，回T退订
fraud	尊敬的会员ma6678您好！我们是澳门皇冠详情可登录网址https://132hgv.com
normal	我是一兆韦德你的会籍顾问胡维佳，感谢您对一兆韦德的支持，即日起到本月底，凡介绍新会员入会年卡以上，找我办理的你就能获得返现金回馈
normal	我是平安易贷小叶。额度xx万一天放款。条件：x、身份证复印件。x、银行储蓄卡流水近半年，银行柜台打印。x、工作证明要盖章。
normal	替补黑贝+索顿+布鲁尔+琼斯+坎培拉
normal	手机还有x的电等它自动关机就睡了今晚不充电了也不知道啥时候充让它多歇会儿
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷銷量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	盲品大赛南京分赛区完美落幕
fraud	尊敬的京东废】您好！您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与理专线电话198XXXX聯繫办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
normal	您好，我是银谷财富高芹xxxxxxxxxxx
normal	睡前带上的睡眠眼罩早不知道哪去了
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场#-#起飞18：15抵达大连周人子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表水水废，点赞下幸运行码系提取，http://ocnl.cn/ElagomA认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
normal	地铁里的小实验遇到瞌睡虫你愿让他靠一靠吗
normal	小动作『还原画质真相小米电视2S对比索尼W800B』
normal	今天一卖莲蓬米的小贩猜小雅13岁
fraud	信誉老平台，专业导师两期 必中5年经验稳 定免费打捞回血上‘岸加Q 25xxxx50 网芷:001xyy.com
normal	看新疆的同学发结婚照感觉好像外国人结婚完全欧美脸
fraud	乐彩365娱乐  du3632.com专营:彩票.棋牌.电子.百
normal	對手指舞警察大帥比已經果斷路人轉粉
normal	如果你希望十年后达到1000万
fraud	世迯洮榞 xxxxxxx.℃○M 佰*佳*泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体育等！諟款赽，咖叺VIP倶濼蔀澮员享受x汏特權沋惠等著您！
normal	看看飞机如何接受静力测试
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，统系维：：24250账户2600万户户户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
normal	实名举报现任青岛体育局副局长宫成力冒名领取包括奥运冠军张继科等xx名优秀运动员工资长达七年
normal	是朋友就nallyverybright
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您本高地址，戳及时与本次接门其，，
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东场机云白起飞18：15抵达大连周人子人障H88868606
normal	孙鸿飞我好像会用百度地图了诶
normal	二人坐电梯无意间看到一则注意事项
normal	妈妈们的月子，可曾苦恼过奶水不够，胸部胀痛的烦恼？首嘉产后恢复中心（航空港店）为您提供上门开奶/乳腺疏通/增加乳汁分泌此类项目。咨询电
normal	发现油焖大虾居然就是江苏的麻辣小龙虾
normal	内蒙古锡市公安消防大队根据锡市公安局统一部署
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本#-#人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的金，已未功系统，系
normal	朝廷封其为楚州安抚使兼兵马都总管
normal	微软公司创始人比尔·盖茨排
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后的发展空间也能更大更全面些爸，你们还支来再来到该学校亲子个的用，？他妈你的？嗯，我有信心也有把握能学好的，对我以后有帮助，我要争取全校只有86个名额，我是其中个一，报名时英中等行账户：您的商银行卡中为任公意处审批，获奖用户可放心领取
normal	'回忆里的人是不能去见的'之前在哪看到这句话心里也质疑过为什么不能见
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季目栏开播以来202814810820014818-15842158,退订回T
normal	新装后的chiK11明亮透彻的让人不想离开
fraud	【车辆通知】您的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：http#-#s://t.uxl.com/opooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实认证成功5-10分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
fraud	专业软件褂机套唎，每天俩小时 撸300-800，包赚包培！伽扣扣：626xxxx39，v：hg6922g
fraud	快快来推荐 http://t.cn/A6wDWIua  领取额度3500起放，需要直接申请
normal	阳春三月，青春能量，震撼来袭                          x、单张订单任意幻时或幻时佳每满xxxx元，即获价值x
normal	看了花千骨才知道广西是仙山长留嘛
fraud	【855】户】提醒：您的8566账户新冠防疫津贴已到达！天今24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	【学海教|.育】个性化教.育第一品牌，一线教师根据学生学习情况，制订适合的教学方案，查漏补缺。电话：xxxxxxx xxxxxxx
normal	有些“毕房族”置业后却遭遇着鲜为人知的窘境
fraud	【社保中心】您好，您的社完机障已通过，额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动效失，退订回T查看应用
normal	身份证贷，信用贷，流水贷，抵押贷，临时周转贷，无前期费用，半小时下款。  临时周转只要人在宜昌提供身份证xxxx-xxxxx十五分钟拿
fraud	早！内部渠道专业操作(公務/ 事業編 按 揭房 嘿名单 車 保単)唎息低至x厘，简单！低息！当天放歀!详询xxxxxxxxxxx【叶子】
normal	我妈问我“高三你要戒手机吗”
normal	华为A199/G700总成触摸屏显示屏一体有机版测试质量保证
fraud	【塨禧泼财】朋友，肆年集团专业无高杯！专享1对1僤带全忝计化裙，筷③噻车均无高备！☆咖筘筘：309xxxx73
fraud	has been sent successfully .Message:千亿棋牌： www.qy5577.com/牛牛、炸金花、下载
normal	报名时间为8月17日至8月19日
fraud	’莲花国际，想开豪车从这里开始：xxxxxx.c c .壹佰再给陆拾捌.x   d
normal	现任MASTAWU的comehere也推荐
fraud	澳亚旺址ay161点com'。棋拍50鎹58，300鎹128，500鎹188，+薇信Nana2580sky瓴
normal	官商勾结是中国腐败的一大特点
fraud	转发来自xxxxxxxxxxx 的短信： 澳門新葡京娛樂場已開通網上博彩www.xxxxxx.com官方直營提款快，註冊送xx圓籌碼，
fraud	大红鹰娱乐场!網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥佳￥乐!体#育!龍*唬*斗...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	把7月21日活动筹得善款2396
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成名冒领取，本公司概不负责！
fraud	【农商银行】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：您天500从健償，请x35万元元行信息36月18日前登录taa.cn/fge.com完成认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速用汇金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	【368保万户户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，758，：您的信用龙卡已被凍結，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0056办理解冻
normal	詹姆斯·巴索乘坐阿提哈德航空航班时
normal	亲们约惠三月天，魅力女人节，全场货品一件x折，两件x.x折。快快行动，，，EVEI台湾怡惟女装，地址:新人民南路xx号，石印山大门口旁
fraud	尊敬的工行用户水用保】提醒：尊敬的尾号9282账户新冠防疫津贴已到达！今天24前点不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	嘿科庪每添稳定盈俐夲栢分之十，最低夲惍一栢，包赚包培＋叩：220xxxx053
normal	忘记邀请江苏苏州、昆山本地的朋友啦
fraud	用来下注的，平台不收取任何费用。免费注册网址: 0xxxx9.com (复制到 浏览器再打开) 注册好会员请添加微信：K671
fraud	专业网赚团队带计划。导师单带每忝固定収扖夲琻佰芬芝30以上，有想发的＋叩叩：300xxxx717
normal	手机让人不想读书～综艺让人不想电影
fraud	<祝元宵快乐＋凡在我司珫＝直就贈百·份·百（可享 俩次）反回⒈x  āg/Ьыｎ各种塞 事【xxx⒌us】＃
normal	愣是考了保险资格证又玩票做了7个月保险
normal	宝宝医疗费用预计近xx万元
fraud	进【xxxxx、CxM】佰/加/热。体-育！竞噻等等……顶级信誉！多平台玩法：立即上天成*国际；首进xoo赠xoo大红包！祝您好运哦！d
normal	敏感皮必备~~温和却不影响它的卸妆能力
fraud	【广东信农】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	解密采飘漏狪専业套俐，专业破檞棌镖糸统幵奨， 芐柱。另有精凖计划。不赚包赔 伽叩叩：654xxxx94
fraud	【市商业#-#局】新幫：您的15600万户新用号送300万元年信息，请于1月14日前登录m scsb日szc.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	~由于您的购物记录良，您来给我做事，一日260-580请+Q：921xxxx27
normal	年度大作——华为荣耀7兰州独家现货
normal	此月的城管也保持了极大的克制和宽容
fraud	棌瞟佪皿団兑，大神１对１计化玳你佪本，每夭邦你睁5000！+威：1775xxxx935
normal	几乎每天下班都刚好旅游大巴停靠落客
normal	有一群热爱开飞机的花样少年们
fraud	好你，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	【时光分期】您好！我是时光，期贷你管少人，你你是孩子的贷，他上了我是个电子名资时，我否时在身中的人造成办理，等人体员信如有疑问，可在万元好，您一周多人自效，点击下hhttps://t.cnkkT
fraud	用户，日结兼职 ，150元一单，只需一部手机简单，稳定，易上手 ， 团队专业指导一对一教学，详情加V：86xxxx85。nyW
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您人本名下，请及时进http息:签署，未签署将影响您的私人房产使用
normal	现在看花千骨他又出来尸体还镜子突然窜出来人一定要这样吓我能让我安静的看个电视剧吗
normal	如果把股票池动态的进行数据筛选
fraud	特别推出！办过銀 行貸 款凭身 份 证提 额xx~xxW，当天放 款，xxxxxxxxxxx【邱经理】
fraud	【《58同城》检测到您有一笔订单正在进行中，请您點擊：https://rolex889.net/im院补种证书，这在这宝出出名登登记打客电话，一时款英付，事作这的人接核”，请取回复1回复T
normal	连云港市气象台13日15时发布
fraud	尊敬的客户您好: 已为您开通,2xxxx0额度，查看:  http://m1.edwe5.com/3hxwFr
fraud	牛气沖夭，好运到，飞挺，赛唓，筷③，专业团队，专业导师带伱稳定盈俐，曰赚3000不是梦，伽筘筘：300xxxx379
normal	在经历了20多个省、200多个城市、2xxxx公里后
fraud	【饿了么】尊敬的商#-#家您好，系统维：：2821月12日成功在您的卡上扣除年度费用1260元，如有疑问请与我行联系，电话：0595-23253
fraud	亲，刚打电话新葡京5xxxx8点com 的，最!近优惠上线，有空来玩!
fraud	嗨。  大神导师缇供4淇必凖计化 苞赚苞锫 叩：393xxxx42
normal	只能说、有修养的人不会为了几百块钱去随便侮辱别人
normal	苏州工业园区精密设备搬运公司
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：24258账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退#-#订回T
normal	下次飞机我一定要带个单反…平流层
fraud	【时光分期】您好！我是时光，期贷我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转00001块捞我出来，工行卡号142707758512752
fraud	【尊敬的客户您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场子水场外抽奖抽中，将#-#获得赞助商苹果中国商城送出的苹果笔记本电脑一受处理，请联利率，回复2快速办理，退订
fraud	早啊！之前联系你可办房@抵/压，小車、保單、事業編等多种銀行x-x喱货歀，当天放/歀专线xxxxxxxxxxx老童鞋【叶子】
fraud	【蚂蚁金贝】徐户：：您好，您的账户，請諒快申请务高免送，请击时款链接，：158156136752266168003687427526648188206757527814曾媛，好了信息告知
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行1C于处禁用状态，请于8路银行诈骗短信，：度年报信息，请于8021年6月30日前登录国家企业信用信息公示系统（甘肃）正常使用，延时将停业被处罚
normal	很多中了雷的投资人在逐步退出
normal	对商业区、各小区、各主次干道沿线、绿化带进行全面细致清理
normal	周日要去医院真的好忧桑…
normal	听说TaylorSwift上海巡演取消
fraud	【交管通】您的車輛已被禁止高架通行，为了您正常出行，点击u31x.cn解除后即可正常通行，
fraud	~網上-博采!品-牌-强!信-謍-好!佰￥佳￥樂!体*育!龍#唬#斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
normal	南京这个天气我晚上没开空调都能被冷醒
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您来带不便，敬请谅解！
normal	未来+”行业领先的扶商运营模式
normal	十足的弹力更好的展示婀娜的曲线
normal	家装行业颠覆之作，全房极致固装只需xxx，全房实木定制只需xxx，全房精品配饰只需xxx，承诺全房一线品牌，x限制x增加，并可xx小时
fraud	v網上-博采!老 品 牌!信 謍 好!佰*加*樂!体#育!龍￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	最近各色人等都在说坐电梯怎么小心来着
normal	徐州第一夜finished
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.eaxnnh.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	~澳门银河yh0535点com 这个星期充值任意金额为您赠送最高999元的免费彩金VX：Liyyf78xxxx43
normal	公诉也就是诉讼人是国家机关
normal	就是它刚刚歪着头冲我吐舌头一拿出手机又一脸正经的样子
normal	而且前提是国家食品药品监督管理总局正规备案护肤品
normal	征战了13个赛季的NBA联赛
fraud	]網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥佳￥楽!体*育!龍#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	【清零通知】提醒：尊敬的尾号8263会员，您累计7580会员分于1间年清报，，速速点點d9i.cn/7#-#tsxN兑取商品，回T退订
fraud	【中国人保】账户确认：您的3550账户600万元健康权益已到达！今天不查看自動作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
normal	用了那么些天的华为p8高配
normal	Miranda把与他所有有关的东西都打包整理好
normal	￥xx包邮/白色/微透建议穿安全裤/胸口独特的设计混棉或棉麻料/裙长xx胸围xx袖长xx
normal	无锡人最想知道的本地三甲医院最实用信息
normal	仅用10余分钟便将被困男童解救
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上晚春》栏您个人护不周目学的用主户由在来玖富互的拘留，避可领取
normal	哥，你好！西西在此祝你新春愉快，最近到了一批新茶，新春特价已启动，鼎园茶庄西西期待你的到来，西西预约电话xxxxxxxxxxx
normal	xxx超大耐摔玩具摇控四轴飞行器四旋翼航拍无人机遥控直升飞机
fraud	你好！今晚《兰.菠》稳！请下两千。明天表示xxx元下祺继续。谁蒙谁<绝.子>xxx-xxxxxxxx刘先生《保留信息》
fraud	微粒贷：您资质优秀为您申批6xxxx.等待您的聆取，打开拿 https://w.url.cn/s/AmYxaLp 退订回T。NJL
normal	盛世工笔·中国工笔画徐州邀请展”15日开展
normal	我刚刚注册了［好利58］机构级别保障、上市公司背景的B4H投资理财平台
normal	为保时捷PanameraS车型推出全新的升级包
fraud	??澳门真人真钱赌博?? ?亞洲最大博彩公司之壹【澳門威尼斯人賭場】斥資xxx億元，打造網上博彩第壹品牌。日最高提款xxxx萬，x分鐘
normal	两周之后我终于解锁了我的手机
fraud	y亲快来帮我做任务吧!壹单壹结,日赚1oo/3oo详情十Ⅴ：210xxxx757
fraud	余额提醒：尊敬的尾号用戶您累计7560兑换分11月15日全部清零，尽快点n/Dd8给您38800，诈骗短信您好，您于2020年1月30日前登录国家企业信用信息公示74522544818曾媛，好了信息告知
normal	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx工商银行名字叫刘芯。
fraud	【中国人保】新醒：您的可借款资格已于04月23日调至98000元，今日有效，点表单#-#cy0.cn/
fraud	噂劲的拥昈您好目前后台显示你有一笔零时额度2xxxx 沅的颚杜如需扮狸请伽qq：180xxxx880或拨打在线:0104xxxx658
normal	医生给开了药回到家一吃药就吐
fraud	你好，我是信瑞小薇，每天x:xx之前发Q群三只大漲缥，亲自见 证，盈 利 如何让缥说话，一周见效果。祝您全家幸福，留下QQ＋姓氏可进群
normal	不然怎么来的摆好pose的私照
fraud	为您羊年“貸”来美好生活！机-关/房/葆险等低/息貸*歀/高-额信/用卡，xx-xxx萬/快责当天拿钱！xxxxxxxxxxx【周小兰】
normal	G2京沪高速由上海往北京方向无锡段1120K附近事故现场车多缓行约8公里
fraud	一起喝早茶吧！年后短期周/转的朋友，我司可提供xx-xxxW短/拆服务，銀行代不了找我们，当天拿钱！xxxxxxxxxxx【叶小姐】
normal	世界看中国！中国看上海！上海看前滩！前滩看前滩壹号！升级版陆家嘴已现雏形，搜房强强联手，千万豪宅，团购优惠，现我公司x套特价房，低于开
normal	这样的人希望能被判死刑或终身监禁
normal	浓浓情文艺舞蹈队来到玄武湖畔
normal	时任阿里巴巴投资部高级总经理的孙彤宇受命率领淘宝创业团队进行新的创业
normal	使用手机GPS让你的行动平行在另一个世界同样的街道上
fraud	 十一月特惠100加108更多火爆q领183xxxx239;旺止6119y点com
fraud	尊敬的京东废月：0日订单在付#-#款过程中系统升级订单失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系4008916714曾媛，好了信息告知
normal	白领装修魅力三居秀不可抗拒的温馨
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，入登a.hnnxe.cn激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
normal	并且城管以无证据为由拒绝负责
fraud	借据商 行今日秒下款 无需审核给你3000-8000 额度 :利息低到手。详情QQ咨询财务银谦103xxxx822
fraud	：莲花国际，想开豪车从这里开始：xxxxxx.c c .壹佰再给陆拾捌.x   b
normal	以精彩的COSPLAY表演和丰富的玩家互动
normal	朋友们都问我来浙江忙什么呢
normal	盗狗男子为逃查处撞飞辅警
fraud	大红鹰娱樂城!老-品-牌!信-謍-好!佰*佳*樂!体￥育!龍 唬 斗!...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	我还是一个∏电脑DIY玩家
normal	被朋友圈各种旅游的照片刷屏的感觉
normal	ibmx3400m3还集成有双千兆网卡接口
normal	有戏以参加高尔夫巡回赛的职业高尔夫球手的生活为题材
normal	每天越来越喜欢抱着手机和大白坐在楼梯这个位置不知道自己要干什么
normal	他并不认为加拿大政府的应急反应标准足够严格
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，#-#11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将14500元，系户，请550分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%年短信后点击dhttp://w.cnweou.#-#cc认证，否则将停佣帳户，
fraud	今天心情如何？可办房@抵/压x哩，小車、保單、事業編等多种銀行x-x喱货歀，当天放/歀专线xxxxxxxxxxx【叶小姐】
normal	对紫外线遮蔽率达到xx%以上的遮阳伞
fraud	羊年大吉！办过銀 行貸 款凭身 份 证提 额xx~xxW，当天放 款，xxxxxxxxxxx【邱经理】
fraud	老司机专业带赚小俻100-1000泍唫带飞亐损包赔可拒参与但请別错过一次了懈机会！详询叩叩呺：792xxxx79  911xxxx95
normal	克雷格的护卫下从直升飞机上一跃而下
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行号账我出来立名还，你还款不用做，你好！你个，作操，是是明星朋友的卡，打了跟我说一下还有把你的地址1月23日前往ej.fueqp.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【市院中心】您好，您的社完醫保已卡已被停用，请03月18日前登录m scsbax.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【工商银行】
normal	原来苏州当之无愧的牛校就是它
fraud	p世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#佳#泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，主册有活动等着您光临！
normal	牛逼啊…晚上飞机飞南京啰…青岛要拜拜罗
fraud	【春节提现服】恭喜您0458账号被选为海口第6个幸运儿，创角即领3800元，Z不行自活门，回复，回复T回覆TD退订
normal	亲爱的会员您好，我是回龙观屈臣氏ZA化妆品专柜的促销员:本店为三八妇女节准备了大型促销活动，买三送一，再这基础上再打x.x折，还有护肤
fraud	元宵节快乐！全国有房，葆险，车，工资，满足其一可办理xx-xxxW信用貸歀。可当天放歀，利息低至x喱。详询：xxxxxxxxxxx【赵经理】
fraud	今xx祺《红.菠》稳请下一千。明天找xxx-xxxxxxxx刘先生表示xxx元以后就是朋友。祝您羊年发财《保存信息》
normal	由于ESP名称已经被德国博世公司注册
normal	手工皂是当下热门的美容产品之一阿细蜜源手工皂所采用的玫瑰蜂蜜皆产自云南
fraud	银河娱乐城=大優惠冲x万得xxxxx彩金，冲x万得xx万彩金，额度自由转现
normal	十米宽xD投影幕布、室外泳池、SkyBar明星驻唱
normal	这小子抓住他立刻法官立案宣布立即枪毙
fraud	即存即 ==送百分百== xx xx xx.com 鑫 普 京
normal	对那人有质疑的网友我试问你在没有任何提示下只是电梯上没人就不上电梯吗
normal	由泰州市市交通运输局与文明办联合举办的“最美交
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，#-#您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%例用门处理，体闻1834**7115”，https://w.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
normal	温州平阳教会消息：浙江温州平阳笞湖教会发生政府人员暴力殴打基督徒事件
fraud	【韵达】您好，您今年包裹累计收过20个，复制口令；rw02C6C56dN打在开交，老加一录，数实http://o.uxl.com/opooe/pooe/ptd进行更新认证，超时将自動销户，营业执照将无法使用，
fraud	澳门【励骏会】澳门励骏会官方直营网上最大赌场网址: www.xxxxxx.com 在线提供真人真钱百家乐、骰宝、龙虎斗、牛牛、电子游
normal	条机，磨砂机，雪花油磨砂机，价格优惠，保证质量，经销商，终端客户首选进货渠道，板子任何质量问题公司负责到底，十堰客户直发非凡物流。地址
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人导子人被航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后来的不便我们深表水水废，同時将将，与宝赔偿，退订此取！
normal	为什么花千骨后期剧情那么虐
normal	南京市质监局已要求各家电梯维保单位先进行自查
normal	记者随民警对该区域违法停车和调头的车辆进行集中查处
fraud	w網上-博采!品-牌-强!信-謍-好!佰￥佳￥樂!体*育!龍#唬#斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
normal	一小偷的弯腰在一女的大手提袋里拿钱包
normal	如果连财富都无有被传承的可能
normal	荆州迪亚罗兰医疗整形美容医院专家指出：人体在20岁胶原蛋白就开始流失
normal	一类是法定代表人越权以谋取非公司利益
fraud	【汼转乾坤】新/项目，壹次合柞,终身朋友，每曰稳定赚3-5/仟，筷✙ 维/信:1838xxxx551
normal	我就不吐槽Steven先生简直懒得出翔了
fraud	【58同城】您好，收到你投递的简历，适合我司180-380/天，请及时添加QQ群:102xxxx865报名
fraud	f【太 阳 城】開 户 首 存一千送一千仅需x倍流水，天天返点高达x.x%，存取秒到，大户首选，详情登入：xxxxx.cc
fraud	【368保注交保】提醒：您的账户新冠疫#-#苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/ETC
fraud	尊敬的用户，您资质优秀已审批，最高可申请5xxxx元，请及时点击 w.url.cn/s/AUqiL6Y 申请，回T退订
fraud	【社商银行】尊敬的车主：您3550账户600万元健康权益已到达！今天不查看自动#-#作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打录，回取回T【订回T
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠016万元于62020年1月36日前登录wap.adns.c8om/opoe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退0，解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	y網上-博采!品-牌-强!信-謍-好!佰￥佳￥樂!体*育!龍
normal	广安华蓥市检察院以涉嫌危害公共
fraud	噻车 飞挺  筷三专业廗您洄雪赚￥ 劲爆萿动 首寸廗输包培叩:124xxxx289
fraud	由于您的购物情况很好，您可以来我网上店子写留言，一次给你30-40块，每天可得180—560。联系Q：920xxxx20
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：10810-1865007月13日前入进gsahicu.e.cn完成确活，延时认定将限制使用权限！
normal	至今无锡美景仍然留在我的记忆里
normal	肉吃多了会得高血脂、高血压等疾病
normal	就使用我的邀请码d75x7q下载并登录浙江移动手机营业厅
fraud	携手共创最顶尖的娱乐平台，x*xx小时在线客服！ 资金由第三方担保，不计输赢，首创天天返水x.x%，澳门新濠天地娱乐城www.xhxx
normal	办公族与电脑之间如何建立符合人体健康的工作环境
normal	营销推广手段发展史：1967年
normal	途家完成D轮3亿美元融资……
normal	导游和我们说有次在地铁上看到凤姐
normal	老纸要为自己的智商买保险了
normal	不过是亚马逊发的箱子太大了
normal	他xxxx年广告收入xxxx万美元
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，信相你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只有王宝强单方面发声，处于保护不需的人名部费，并如还：.mnhttps://oourl.cn/AugaacXm进通行使用，
normal	请问警察叔叔能不能改天重新考
fraud	【本消张保莉，后次一时103万元元妈中国人保】提醒：您的账户新冠苗疫接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxxz.cn/2Pfl!退订回T
normal	经体检合格共有190人捐血4xxxx毫升
normal	一杯鲜榨西瓜汁一本书晒晒太阳
fraud	急需姿金~全国月供房、事业单位？凭身份证当天下歀，低至月x-x厘，不看负债？额度高 ，钅艮  钅亍渠道xxxxxxxxxxx【吴经理】
normal	从此没有人陪我说话表达的越多越不想表达了
fraud	．莲花国际，想开豪车从这里开始：xxxxxx.c c .壹佰再给陆拾捌.x   c
fraud	【陕政通】你名下的醫後已通行，请35528600064500元，操，你有工作国主户专：：05618118103148200，除[中国银行]
normal	只是实在对微软这种大公司做出来的rom彻底无语了
fraud	主题 五洲 wzxx.㏄ 升Ⅱ级Ⅱ为Ⅱ入ⅡーⅡ仟.体Ⅱ验.两Ⅱ仟.无 限 上
fraud	【你好，我是你投资人！我#-#因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，我时间还名还14300326060000011300-43208,户名北中金其系：0053959131260，除[中国银行]
normal	动听948“魔音狂夏”屋顶音乐会收官之作———刘明湘苏州歌友会
normal	为花千骨失了魂试听地址&gt
fraud	哇，你好，我是文静，特请你来做事。520/天左右，+薇；JAY7ZC。dm1
fraud	上堓洄雪专业带赚团队，暴利单带，每曰轻松本釒50%以上稳定拿米，体验盈利热线+叩：909xxxx38
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，于请8月1您日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
fraud	r網上-博采!老 品 牌!信 謍 好!佰*加*樂!体#育!龍￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	汇款特惠现货：fendiminipeekaboo枚红羊皮一个
normal	法国儿科医生推荐家庭必备：不小心磕磕碰碰
fraud	银河娱乐城$大優惠冲x万得xxxxx彩金，冲x万得xx万彩金，额度自由转现
normal	东西大多是蜀黍美国亚马逊淘来的
normal	那投资就应该是五千万而不是五个亿
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送100000度年报信息，请于2022年1月30日前登录国家企业信用信息公示系统（甘肃）或甘肃政务#-#服务网报需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	@您好，我司澳门银河，最新网址 请 登录 y h j d d c . c o m
normal	上半年已有27人因瞒报有关事项被暂缓任用或取消资格
fraud	额度继续提升，高最可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年奖金，您的款人名让，点击：https://t..cncT/ETCATC，解，，签商业使用，退订
normal	每天可接待门诊量6000人次左右
normal	南京医药百信药房有限责任公司普利
normal	还多选了xx张照片多加了三百块我也是醉了
fraud	【#-#广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnea.cn激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
fraud	您如臨現場般的真實體驗。  ??【澳門金沙賭場】 官網：www.xxxxjs.com  博彩執照：AM-CHx-xxx ?【優惠活動】
normal	广*深*高速麻涌口，全新开业！大量（新*鲜-水果)随你挑！贰个(时)你说了算！你懂的！xxx xxxx xxxx(小林)
normal	南京浦镇车辆有限公司瞩目
normal	本路况信息由河池市公安局110指挥中心实时提供
normal	构成行贿罪必须是“谋取不正当利益”
normal	在这洗个日光浴一定是极好的享受
fraud	您好，我是前段时间跟您联系做代/歀的李经理，那时候快过年了您就没有考虑，现在立息有所下调，姿金还有需要吗？详询xxxxxxxxxxx【李芳】
fraud	您在一秒借到合作情况良好,现公 司推出子 平台,专门面向老客户,给您更好的服务,周。期利息可商量客服QQ252xxxx077
normal	开发区、飞机制造、船舶制造跌幅居前
fraud	内部渠道专业操作(公務員+事業編+按 揭房+嘿名单+车+保单)唎息低至x厘，简单！低息！高效！当天放歀!详询xxxxxxxxxxx 【王辉】
fraud	银/行新政策：保险单\按揭、荭本房\小车叙任一，凭身份/证即可办理，月息仅x厘
normal	三款App获得了将文件导出至PDF功能
fraud	【泰康在线】提醒：您的1668账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人保已通过！额度￥5000元，请在1小时内登录t取款，逾期自动失效退订回T查看应用
normal	现在人们下电梯都已经到了死命往前迈一步的地步………已经不是第一个……
fraud	、龙、蛇、兔、羊、猪 開:？？准  xxx期:〖平特一肖〗蛇、蛇、蛇 開:？？准  xxx期:〖特码单双〗单数+龙鼠 開:？？准  x
fraud	金沙会xxxxxxx:免费来澳！旅程总值$xxxx每x天获一次，並有机获额外赏！x/xx前电+xxxxxxxxxxx
normal	在飞机上如果突然想啪啪了怎么办
fraud	好消息！四大堵城网：xxxxxx点Cxm。举办巨惠大活动:第一次侟貳百赠x佰(凭手机号码到客服换取)。
fraud	【中国人保】账#-#户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
normal	DrScholl电动修足机英国专业护足品牌百年护足经验电动旋转磨砂头有长效微摩擦颗粒都是钻石
normal	不过相信好多快乐时间都会还给我
normal	成都上海北京南京哈尔滨达州南充滁州郑州资阳贵阳镇远呼和浩特宝鸡广州赤水齐齐哈尔
fraud	]世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#佳#泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，主册有活动等着您光临！
fraud	尊敬的工行用户水人用所和据（疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
normal	真搞不懂人家好好的说人家有黑幕
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从廣東白云机场起飞18：15抵达大连周人（包邮）H天予信
fraud	您好！我是猪羅志祥，因為前女友的訴控，法院已凍結了我的財產，我現在在外地拍#-#戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，如果你能请你能你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	极具时尚设计的银色床和空间的感觉
fraud	【福州交警】您的小型汽车尽已被冻结，卡片已暂停使#-#用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	尊敬的京东废】您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日前打开www.Zugxw.lol补充信息后启用！
normal	客厅厨房的一体化设计将两个功能居室合二而一
fraud	n亲，有空帮我新店宝贝做评论吗？一次给你三十，一任一结，每天可得八百左右呢，扣:751xxxx89
fraud	您3550账户600#-#万元健康权益已到达！今天不查看自动作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客戶，您的申请已通过，账户余额38136元，无需行信用户
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久沒來中国人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇高息全以，回！，
normal	一位90后女生眼泪汪汪地跑到常熟法院执行局要求履行还款义务
fraud	你好，波 音祝您生活美好!珫-植贈您百·份·百（可享两次），〖xxxxxx．ＣOＭ〗可反 回⒈x
normal	其中县处级官员113人、厅级官员25人
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您個人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
normal	水光微针后做个面膜再直接敷这个
normal	可怕的是屏幕上显示………………………“对方已同意添加你为好友”
normal	旅游文化与地理科学学院暑期实践团队“雏鹰队”成员前往黄冈市文化局、市非物质文化遗产保护中心进行相关问题调查
normal	学驾照报名费：xxxx元！有意请速与我联系 xxxxxxxxxxx。
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将200元，今日不效，点表單https://w.cncuxl2.com
fraud	%祝元宵快乐:菠-音等各种塞·事!珫·植就贈xOO％（可享 两次）反⒈x【xxx⒍be】{
fraud	【社保中心】您好，您的完社欠信被卡上高，速到为了您正来还采效，点击：whczy.cn/ETC15林妙21882001081831fb880698
fraud	【春#-#节提现服】恭喜您0488账号被选为海口第6个幸运儿，创角即领3800元，ZZ来我登录网站www.cc
normal	不是我唱空中国经济除非美元加息后中国经济/金融能顶住否则很多泡沫可能就是戳一下的事情了
fraud	侯鹏您申请的（工作）已通过，适合我司17O-29O | 曰,，请及时联系？？群：181xxxx61        (满拾⑧歲)
normal	深交所决定*ST凤凰股票自xxxx年x月xx日起恢复上市
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请快尽缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销户，营业执，11200元，i系
normal	中国出口增长放缓主要因为外部需求疲软
normal	还学腾讯新密码不能是曾经使用过的密码
fraud	m惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥佳￥楽!体*育!龍#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	还没有香港第2高楼香港国际金融二期的416米高
normal	新春伊始，白宫娱乐会所回馈酬宾，x月x日起啤酒买一送一，红酒、洋酒买二送一。诱惑在这里，您在那里？！订房热线一一xxxxxxxxxxx小小
normal	办公楼都超标砌墙有啥用糊弄鬼啊
fraud	k世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#佳#泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，主册有活动等着您光临！
fraud	【市商业局】您所#-#经营个体信息已失效，请在1月18日前登入gszh.cc上传资料，否则将143000,，我有玛铁飞机接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	深圳福田法院认定徐福记芒果酥、芝麻香酥沙琪玛含有抗氧化剂
fraud	【市通银行】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行诈额：：您的092016年1月30日订部期过，请速點d9i.cn/ESus9兑取商品，退回T
normal	并在各种场合送上“好处费”
normal	去年7月份查出来乳腺癌后老公不但拿走了工资卡
fraud	哥哥你的账号送了 免费礼金给你哦。您还可以参加一个大、额抽蒋活动，旺址b0762点com“，薇芯ambj15。
fraud	您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前开打m.skdqua.cc点击在线办理开户
fraud	您好！您的信用欠已速元内免息108000元，有，在您的手续#-#费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
normal	杜塞最繁华商业街上的华为Px专列
fraud	[網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰#佳#楽!体￥育!龍*唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	中药输液危害性不确定且可能大
normal	在稍暗的角落拍照普通手机就这样
normal	推荐这个新西兰Manuka蜂蜜
fraud	【法院通知】请您立即拨打01059131联系陈主任，解除您在《淘号公司》签订的领奖协议，否则将出动警力对您强行逮捕拘留#-#审判，
normal	拼完了Raiser和本体的脚部
fraud	網上-博采!品-牌-强!信-謍-保-证!佰￥嘉￥乐!龍*唬*斗!体#育...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
normal	结果刚到摊位旁边城管就来了
normal	遇到抢劫的总认为这世上最容易的吗
fraud	您好！您的账号获得一份好运金，有空登陆查收娱乐一下【太阳城集团】官网：1xxxxg点com 谢谢~
normal	安全乘坐电梯“四不要”：1
fraud	【房零】提醒：尊敬的客户：您的ETC已过期，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成补录，延时将停业被處罰信
normal	豆油1601昨日低开高走期价小幅反弹收阳
normal	洋澜湖I号领袖羊年楼市，鄂州春节热销第一盘！超值xx㎡暖心三房秒减速抢！老带新兑奖iPhonex火热进行中！xxxxxxx
fraud	你好,由于您的网构记录良好，有空帮我新店做事情？每天可得800左右呢，联系扣:184xxxx711
normal	元起 窗帘xxx元起美的大x.x匹空调xxxx元 可先送货后付款(出租后房租中扣除) 更多产品请现场咨询或来电xxxxxxxxxxx商
fraud	【充值惠特日：10月14日前登录aa.tz63.cn即可充100送200；充20775254258解除[中国银行]
normal	虽然有点痛但是之后会变漂亮坚持
normal	实现公安工作和队伍建设的健康、协调、可持续发展
normal	天津滨海国际机场目前因雷暴处于关闭状态
normal	把手机上学校WIFI“畅通无线”的客户端卸载了
normal	当值主裁判告诉你背后的故事—足球第一门户|懂球帝
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期在时贷后上分及时与本司人事对您进行一个基础先，，您在我下的失活，即登录http://owns.buxbacjd.com/opoe/tpeoloxp.ouopxd.com验证信息，您的来，点赞ctT新注生法銷行使用，
normal	全部现票快递支持任何一种验证方式
fraud	由于您常看哆音，1您的银行信息，息，免，公司，不问款还公司公司请获取信行领取180元，将有无需费收，给您带来不便！敬请谅解！【山东航空】
normal	致关爱我的 亲朋好友xxxx年x月xx日北京国美双井二店超级店的大型员工及亲友专场内购会，所有商品价格全线低于历次重大促销活动！x月
normal	但是当下赛季只有腾讯拿到版权
fraud	【用户提醒】#-#余额提醒：尊敬尾号您累计7386积分于1间于6月18日全部过期，请速點d9i.cn/ESus0兑取商品，退回T
normal	LeanBack是由AvihaiShurin设计的墙上靠背
normal	目前白银市场在2910点左右的点位横盘很久了
normal	快讯|阿里宣布进军商超领域
fraud	元宵节快乐！在给你一次今晚【一菠】%稳！明天xxx元表示。谁骗谁诛.九.族。考虑好能做到找xxxxxxxxxxx刘先生。
fraud	娯楽場兰桂>在此祝您羊年快乐！诚邀进入xxxxxx.C x M领取xx現釒俦碼，xO%储款优恵，各种眞人电子逰艺任你选，期待光临！
normal	连地处滨海边的东营也不能幸免
fraud	你被+86170xxxx0220(有时间吗？带你做任务手机操作)邀请加入带你赚钱加qq383xxxx83入群，请下载融合通信客户端AP
fraud	嫌去澳門太麻烦！就来xxxxxx，c○m 意外的惊喜等着你。新年送好运，来了就可得xx。满了x百就带走。
fraud	你好！天成国际提供各种真人游戏，注册赠xx，x x x赠送x x x，xxxxxxx.CxM三天有效、凭優惠碼 xxxx
normal	GNC健安喜儿童奥米茄3软糖60粒今日特价80元一瓶此款GNC健安喜GummyDHA儿童软糖
normal	x.x伊人节，??特别的折扣，????给特别的你！??x月x日～x月xx日三天时间，到店可享受荷肤蔓养生馆王牌spa奢宠套餐xxx元x
fraud	【法商业局】您所营经个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行信息，将来将不动销户户！
fraud	阁下，专业啋嘌荖师：帯妳茴皿，拉仩岸，伽㣲信：ljwan5796 拎奨唫。Jxp
fraud	【时光期分】您好！我是时光，我期贷！信息，我时上失，您有个人员信息，将进来在请及时进款人领取】注您好，您的社人员信卡为请在因为地院行女行名，请立即前往gtlcz.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	【泰康在人】提醒：您的8661户账新冠防疫津贴已到达！今天24点前的领奖信息人并冻结，额金，请及时联系客户专员：03112600163108743278解除[中国银行]
fraud	【5689】本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖息信泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	。日最高提款xxxx萬，x分鐘內到賬。  ?專營：百家樂、龍虎鬥、輪盤、股寶、牛牛、時時彩、足球等xxx多款遊戲。真人美女荷官發牌，給
fraud	【蚂蚁借贝】賬戶交易通知：尾号2336客户，您的申请已通过，账户余额38136元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
normal	对方自称是浙江某地家族企业老板
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还，我们的资行做，对我是初歉子，请与了我是交员，您将来00万元现在不动的事情学校传意已为户任取#-#任务没有中断都有累计经户
fraud	尊 敬的用 户目前你有3xxxx元的临时额度如需办理加在线q:181xxxx880或打在线010xxxx658办理领取
normal	亲爱的顾客朋友您好，魅力女人节！卡玛为了回馈您长期以来的支持，进店即可享受新款春装女装x折优惠，活动仅限x.x—x.x限时抢购！通州梨
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2386客户，您的申请已通过，账户余额3813#-#9元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	{世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#佳#泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，主册有活动等着您光临！
normal	当选了2006年感动河北十大人物
normal	广东省阳西县河北边防派出所根据前期缜密摸排和知情人所提供的线索
normal	因此很多人会质疑网络教育学历文凭的含金量
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.nc/2Pgl!退订回T
fraud	【市通通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请#-#于8路银行】您好，您的ETC已过期，请放心使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0056办理解冻
normal	夏天在飞机上和冷气太足的商场也能披一下
fraud	g惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥佳￥楽!体*育!龍#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	【在人障】过好，我是国男志祥，因為前女友的訴控，法院已凍結了我的財產，我現在在外地拍戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，果如你能请你能给你来及个电话，在里面可不通人卡或资金存将致行！
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，#-#收到短信后及时与补偿，
normal	又拉飞机啊看人拉飞机好几回还拉
normal	跑到别人地摊上顺了200文拍拍屁股就走
normal	首期经过严格选择将有30家中外知名品牌进驻
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字，将有免上登录客本造用名領款，本公司费可可以不时24368万元，在现在需要一部费领150万元元资补偿，
fraud	澳门新葡京赌场《赌王何鸿燊》xxx亿重磅打造（玫瑰国际赌场www.xxxxxx.com）真人百家乐，足球，时时彩投注等。百万提款火速到帐
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不能乘人民员信息将不来ht取apxz.com证验，
fraud	【市商管管】尊敬的京东商城用户：商使监银行户：商城局息的示敬我局的统及时联系客户专员：0371-661211236
fraud	元宵节快乐！只要有房，葆 险即可办xx-xxx万钻石代歀卡，利蒠低至x喱！详询xxxxxxxxxxx【胡捷】
normal	自2012年10月住房补助政策实行以来
fraud	【借条】您已获得一笔75000元借款资格，额度高，利率低，放款快，免上门！點擊登录ht，pi//t.cnckT回码T退订
normal	最近发生了很多电梯扶梯事故
normal	人民法院作出的发生法律效力的判决、裁定
fraud	新年好！银行新政策：只要有保险单\按揭、荭本房\小车之一，凭身份\证即可办理，月息仅x厘-x分当天放
normal	3、上交所盘中暂停4个账户
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将动启起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不能乘人冒全还款，赠人的本公铁飞机等高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：010-60844010转分机号6666，退订回T
fraud	【你好，我是房亦凡，进去的那个是我安排的替身，我現在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/，微050万，
fraud	壹对壹专门，ㄎ损全培，一夭赚1000最少伽Q504xxxx69
fraud	【交商管局】您的医疗保卡已2000年度年用，请在2月1日前登录m scsb日szx.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！【东山航空】
normal	有多达40人居住在加利福尼亚州
normal	小凯真的去了中国好声音
fraud	【您好，我是吴亦凡，进去的那个是我排安的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/并时：http://t.u在混元形意太极门全体成老子的找到了别！这个农行卡到，号号，，35年号，
fraud	喜讯：四大堵城网：xxxxxx.com。举办钜惠活动：第一次汇x佰多俩百。x
fraud	赌场现场体验。  =================== ??【澳門美高梅賭場】 官網：www.mgmxxx.com 導航：www.x
fraud	澳门【励骏会】提供网上真人百家乐.轮盘.骰宝.牌九.时时彩.牛牛.龙虎斗.彩票等百种游戏。注册即送xxx元，免费试玩体验金，详情请登入
fraud	【您好，您的手机成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，獲得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
fraud	您好，您的社会保障卡未上传版子电个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
fraud	哥哥 我是澳门银河的客服Q243xxxx622%给您账户ac1125 派发回馈彩金请登录领取！网只：2xxxxx点com
normal	是所有的点点滴滴……除去父亲
fraud	羊年开门红“貸”来幸福生活！全国有房/葆险/车均可办理xx-xxx萬信用貸歀，操作简单，利蒠低至x喱。详询：xxxxxxxxxxx【赵经理】
normal	这四个区域是很难操作股票的
normal	女神假日！全场正价满xxx元立减xx元现金！冬装 x件x.x折！详情请见店内海报！广元宝轮以纯专
normal	尊敬的会员:xxxxxxxx您好
normal	并且蜂蜜柚子茶的味道清香可口
fraud	【35858】再；中，您在，手江费信，有本实进个金问作飞销大员学已2200费，5500，回妈退订，
normal	张碧晨充满磁性魅力的“立体声音色”令歌曲极富共鸣性与画面感
fraud	亲，您纪录优！来给采嫖店铺唰销量，曰薪3OO上，多劳多得。绝不收费！联系\/：6395xxxx0070
fraud	【您好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/，及时手部#-#手机为账户配合信后民奖信用，您立即下午043389-6948259分出人名资无格低，：85458481534582
fraud	網上-博采!品-牌-强!信-謍-保-证!百#家#乐!龍￥唬￥斗!牛*牛...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
fraud	i由于您的购物记录良，您来给我做事，一日260-580请+Q：335xxxx49
fraud	【《58同城》检测到您有一笔订单正在进行中，请您点击：https://rolex8999.e.co/补充息信后启用！
normal	卧槽我妈用我电脑在优酷看了什么
fraud	诚撽嘉滨您好，最近有赚吗？实カ老师在缐指岛,一怼一玳您茴桖，每忝瀛3-8栢左右ㄎ了包培迦\/：1563xxxx332  详细了解
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这个国人承员，截据到个你，存到该等离职员工的金存入您本人授权的扣款银行卡或者玖富并公公司处审批，获奖用户可放心領取
normal	真金真钻珠宝定做xxK黄金天然孔雀石xxmmxxcm长吊坠项链带图+yangxxxxxxx咨询
normal	他在第93分钟吹出了国奥的好球
fraud	您好，我是前段时间跟您联系做代/歀的，那时候快过年了您就没有考虑了，现在立息有所下调，姿金还有需要吗？详询xxxxxxxxxxx【李芳】
normal	旭辉九著是旭辉集团在南京的首个项目
fraud	你在手机坏了，现在借同学的用，有个学习的事想征求你的意见你谁，你有账了我学校邀到我們学校授课，有商务8880800680006600
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请谅解！【工商銀行】
normal	我校招生咨询会场次及联系方式
normal	老子在南京杀了你不犯法你信么
fraud	【㈤洲 wzxx.㏄ 】歡迎妳光临.茺 一.仟增 一.仟 合家 愉快！
fraud	住笧重置就松财经，专业套俐零风险每忝稳収扖佰分之30，亐损包赔叩337xxxx108叩158xxxx267
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通過浙江省杭州市公证处审批，获奖用户可放心领取
fraud	【州福交警】您的小型汽车尽已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号200账户660000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	~您的微信专员微信号：yhcf1129                 澳门银河yyy111.top
normal	x、估值选择交易案例比较法和上市公司比较法
fraud	精凖筷3洄雪，预约高级导师ㄎ损苞培赔。大神单带1怼1，稳定収溢夲惍柏分之80，+叩叩：300xxxx518
normal	~~冲刺撤~和妈咪约好了一起去逛街哈~
normal	眼下的市场有政府拖的自然跌也是缓缓的但是要涨
normal	而孕妇尤其是怀孕3个月以内的孕妇
normal	还看手机测评的不是因为穷是因为什么
normal	电梯门打不开还直接从3楼掉到2楼
normal	那那些卖菜刀的小贩是不是不用活了
normal	东方彧卿的是陪伴~时时刻刻都陪在身边给她温暖
fraud	【冀政通】你8月16日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能我帮帮，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	用了三四年的电脑还是不要升级的好
fraud	k網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰#佳#楽!体￥育!龍*唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18813抵达大连周人（包邮）当天发货，仅邀一次定退T
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期一下还，记还到你，您一个，请及时联系客户员专：53113003260118450218103153218751273781867fb8603605
fraud	大红鹰娯泺峸!惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰#佳#樂!体￥育!龍*唬*斗!...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：24386664月15日成功在您的卡上扣除年度费用1220元，如有疑问请与我行联系，#-#电话：0595-23253
normal	查了一下是证券从业人员资格考试统编教材
fraud	王者⑦派，地驻，捕鱼，汼/niu，今化，来就给188  详： 78xxxx1.com
normal	还有Turbo400的变速箱
fraud	鐘內到賬。  ?專營：百家樂、龍虎鬥、輪盤、股寶、牛牛、時時彩、足球等xxx多款遊戲。真人美女荷官發牌，給您如臨現場般的真實體驗。
normal	汽车东站附近捡到汪星人一只
fraud	佰&佳&泺，龍@唬@斗，牛￥牛，体育等！諟款赽，详情：世迯洮榞 xxxxxxx.℃○M 咖叺VIP澮员享受x汏特權沋*惠等著您！
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2013200916115-1-18113203775816751-692743758664424828616645666664360#-#86，退订回T
fraud	【清零通知】提醒：尊敬的尾号9263会员，您有800万年分年1月13日全部清零，点速o5z.cn/9UaGb兑取商品，退回T
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，#-#需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系户668000元，将还10844815-866181681081084586664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头80-700
fraud	三阳开泰==春节快乐！  即存即送 百分百  xx xx xx.com 鑫 普 京
normal	预计xx月底前完成xxxx万用户免费提速
normal	最后一只是粉刺痘印修护精华
fraud	团队聘请的高级大神导师，1对1带，块3赔率 1.98，飞延噻车9.9，专业带人回血！40分钟内稳带赚！+919xxxx61
normal	伴随新春的暖风，泰州金鹰四楼意大利经典男装斯卡图回馈尊贵的VIP顾客，春款上市x.x折，冬款x.x折，活动时间xxxx年x月x日--x
fraud	专业计划团队，筷③PK10连㊥20淇，㊥奨率高哒栢分之93！实ガ带赚无套路，曰赚7000+ 不是梦，ㄎ损全頟包偣+筘筘：102xxxx193
fraud	刚打 电话的是澳@门%威&尼*斯~人https://vm291点com专%属客服 优惠活动 和游戏问题加Q 342xxxx09
fraud	!澳门银河诚邀您  参与60+38-100+68-500+188，网址：yh8305.com,详情加V：syc9xxxx
fraud	由于您常看哆音，1【工商银行】提示)亲，经您网购记录良好，邀请你来帮我们网店刷排名，一次给您30-50元，工资结现，无时间限制7小时新，，点表时间可一时款回T退订
normal	xxxxxxxxxxxxxxxxxxx董玉娟农村信用社
normal	江汉区法院以公安机关未破案、业主是否被盗、被盗物品价值多少无法确定为由
fraud	内部渠道专业操作(公務員+事業編+按 揭房+嘿名单+车+保单)唎息低至x厘，简单！低息！高效！当天放歀!详询xxxxxxxxxxx【王辉】
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC#-#显示禁用状态，请于字，将于6月18日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
normal	打开微信朋友发了红包祝生快
fraud	砖邺岛师，二十分钟帯伱壹佰赚贰佰、伍佰赚壹仟、壹仟到两仟。连喺扣扣：   340xxxx233
fraud	【韵达】您好，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173给.補免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
normal	汽车坐垫四季福特新福克斯两三厢蒙迪欧致胜嘉年华翼虎搏亚麻座套
fraud	$惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰*嘉*樂!体#育!龍￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击下以链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，您一持与配付，点击：hptps://rolex88q.cn/AgJa
normal	你所不知道的真相往往比你想象的糟糕情况更加残酷
fraud	专业团队,彩漂评抬刹手.20②〇年已经成功买垮⑨个评台.帮助③万多人茴本,加扣备注合作445xxxx63
fraud	b惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥佳￥楽!体*育!龍#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	以后没有办法愉快的看好声音了
fraud	今晚请下《红.菠》一千保稳。明天電xxx-xxxxxxxx刘先生表示xxx元以后就是朋友。祝您羊年发财《保存信息》
fraud	尊敬的旅主您的商户營業资质显示异常请在2月2日前进入igvg.tv完成补充恢复，逾期将停业被处罚！
normal	开高速不戴眼镜简直就刺成后遗症
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24點前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	【市院中心】您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销户账，
fraud	【抖音】诚邀您来帮忙视频作品赞点评论上热门，可以日入150-280工资，无需任何投入，【账：您的号信息您失效，请联系客服专员：0351-632122434748268446206，退订回T
normal	怎么现在百度云也开始无耻的限制下载速度了么
normal	您好!我是常州苏冠公司的张工，我们公司为广大建筑业企业客户竭诚提供各类资质申报、升级代理，建造师、中高级职称挂靠，安全生产许可证代办，
normal	本次讲座特别邀请了栖霞区司法局叶方林局长及德和衡律师事务所的鲁律师为七里村党员授课
fraud	`惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰*嘉*樂!体#育!龍￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	亚洲最大网投已上线，来就派xx彩金《执照品牌》《信誉第一》《资金安全》首充赠xx%，地址：DCxxx.cc《銀河賭鋮》请勿删除信息以备要用！
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中國人生地不熟，现在困在广州没有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇银行收款人：马桥，我到北京后会将200很）您不无中的，我需要与我作司的对户有商家行的兴业大”们可自大报，，你你在人的成成子道们们可以邀到老子的校母亲的梦，重金酬谢，金民币50万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	想买电脑没钱了想录歌啊1111
fraud	【同学您好！经过平时的考核，我发现您是练武奇才，您将成为[浑元形意太極门]掌门人马保国的关门弟子，请您于明天带好二代身份证到n务签领取，造息到请于
normal	作为一个1699的手机它已经算是不错了
fraud	【娯楽場兰|桂|坊】祝您羊年快乐！诚邀进入xxxxxx .C x M领取xx現釒俦碼，xO%储款优恵，期待您的光临！^
fraud	在吗？??过来帮我做任务??一个任务给您3o??一天4oo左右??加Vxyfc4345
fraud	嫌去澳門太麻烦.就来xxxxxx，c○m 意外的惊喜等着你。新年送好运，来了就可得xx。满了x百就带走。
normal	严厉查处各类违法、违规燃放烟花爆竹行为
fraud	世迯洮榞 xxxx xxx.℃○M 佰@嘉@泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，咖叺VIP澮员享受x汏特權沋*惠等著您！
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字，无年年信息，请于24213660900，+有清#-#零，尽快点onntzxz.cn/4UaGb兑取商品，退回T
normal	还坦白10年前在桂林某县城当代课老师时性侵一名初二女生
normal	入选2014浙江省第三方电子商务平台十强企业
normal	门富森家居举办一场奥运冠军明星签售活动，参加签售可获取榨汁机一台，正价满x千就送xx寸的液晶电视，最高直减x万，还有很多明星特价产品，
fraud	凂⁢费⁢带⁢赚⁢，轻⁢松⁢曰⁢赚纤⁢沅⁢，缺⁢銭⁢妳⁢唻⁢，不⁢够⁢姐⁢帖⁢妳⁢，十\/信：8557xxxx160
fraud	??真人美女澳門賭場?? 官網：www.xxxxjs.com  ?亞洲最大博彩公司【澳門金沙賭場】斥資xxx億元，打造網上博彩第壹品牌
fraud	【韵达】您#-#好，您今年包裹累计收过20个，复制口令；rw01860811dN打开支苻宝搜索叭裙，给迷你洗依机（包邮）风予风铃
fraud	f網 上-博 采!品-牌-强!信-謍-好!佰*嘉*楽!体#育!龍￥唬￥斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
fraud	【陕政通】你名好，我是王后强的通行了，为了您正#-#常出行，点击d.tznineqe.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	您 好 请 加  .扣 504xxxx88 受 理 放 窾
normal	xx万平方米、救生衣xxxx件
normal	索尼受爱立信转型的基因背景所制约
fraud	:www.xxxxx.com 投资xxx億港幣!信誉A 博彩执照 AM-VLA-xxx  【澳门葡京赌场】 官网:www.xxxx.c
normal	傻逼腾讯真当看伍肆作品的人少了啊眼瞎了看不出来你抄
normal	中国好声音唱着中国好歌曲
fraud	【同学您好，经过平时的考核，我发现您是练武奇才，您将成为[浑元形意太极门]掌门人马保国的门关弟子，请您于明天带好二代身份证到n务处务领秘籍《为汁》，于18月1日下午4点前往混元形意太极门报道，届时将有马保国老师亲传弟子为您颁发门派服装，并带您前往练功房挑战八百教奉还的防机，务不教授到我手机等了，建保会有18600元，Z的民币！我公司不效，可可有款方式，以对我是没没Q学校的，在手才，只还你能不能发一付课谢，了
normal	这简单两个汉字蕴含了我们的伟大愿景：成为代言中华住宿业的世界级酒店集团
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.cn/vl1503660000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回1快#-#速办理，订回T
fraud	%世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#佳#泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，主册有活动等着您光临！
normal	您好，我是健龙矿泉水公司的，现在公司有活动您平时购买的健龙含气矿泉水塑料瓶和玻璃瓶，现活动xx元每箱，如有想购买，请联系我，谢谢。
normal	巧妙地将微博logo与马头整合
normal	荣获浙江省首届未成年人刑事检察业务竞赛“竞赛能手”称号
normal	懒是一种惯性比如开了电脑就不愿意关躺下了就不愿意起睡了就不愿意醒
fraud	你好我是钛合百家乐推广员 特向你推荐 绝对不是假网 可以到凯旋门2楼励扬太阳城查询 h5.7xxxx0.com .
normal	昨天我不是发了个关于实习生郑恺的说说么晚上就梦到了他了
normal	届时xx支来自国内的名校EMBA高尔夫球队将齐聚上海
fraud	【交管12123】您的车辆已被禁止高架本主了为行您正#-#常出行，点击u30x.cn解除后即可正常通行，
fraud	【培训结束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，于当相是本科一级证书，这是国家承认社会认可的，对我以后升学的业甚至考研都有很大的帮助哦，想学习想想帮不妈吗？当然的持中报任妈，如有没有中断任务没有中断都是累计的
normal	中国历来官商之间的关系不清不楚
fraud	【尊敬的您的中行贷记卡因延时还款，将上传系统失信名单生效权如及时进行登录关注正保保并如有损失，由您自#-#行承担，感谢配合，【玖富】
normal	我把“飞机”的“翅膀”拆下来了…
normal	防晒用的草帽实用性和时尚性两兼得
fraud	【本人息】提醒：您的89回13800万会员66月10日全部清零，点点z.z8/ns9bww.com/確認领奖，领奖码为383488684815860644813986787481886066061074338826646806674815曾媛！好了信息告知
fraud	您好，我是平安信貸部经理陈文，刚才跟您联系的，手机微信号xxxxxxxxxxx，无抵押信用貸款，尽请保留以备急用！
normal	其实也越来越多的人爱上了运动
normal	在你冷酷热情间游走被侵占所有还要笑着接受
normal	华为将举办媒体发布会正式发布TDD+
fraud	$您好！新年快乐【：只要“铳 就”送“百分三十】出x分钟到户！！详情上【xxxxxw.CC】
fraud	波 音祝您生活愉快！!珫-植贈您百·份·百，贈两次哦。x．x%，祥 进
fraud	【商社通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传資料，否则将15万元元资金将将疑问，请与我现在公续费不即可可时7500元现金，失效，退订回T查看应用
normal	使汽车在制动状态下仍能转向
fraud	【#-#社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日wa.cc解
fraud	【ETC】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字您有！已确认，并务时手莎飞机送帐4800806664,+这个威，请你给音料帮忙上赞，俩7800至500
normal	我是兼职搞效果图绘制和施工图的，最低价出图，有活路可以找我，QQxxxxxxxxx空间里有成品图！
normal	皮肤也都是棒棒哒~~挺会保护自己隐私
fraud	)世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#佳#泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，主册有活动等着您光临！
normal	毕竟我送的礼物都是从浙江省出发的
fraud	恭喜您进入下歀绿色通道，五千额 度,10分钟到 帐QQ106xxxx222,;链接https://66crs.net/86iG
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2358账户，您的申请已通过，账户余额38139元，无费续手，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	哈囉，跟老师走，日入800-2000，在家可以賺錢加【QQ群：474xxxx10】。IYE
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请#-#于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，您带将不便敬请谅解
fraud	g網上-博采!老 品 牌!信 謍 好!佰*加*樂!体#育!龍￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	微软发布免费的winxx我都不一定会立马更新
fraud	金沙会xxxxxxx:x月xx日前xam莅临免费获港币xxx赏!每x天获一次並有机获额外赏+xxxxxxxxxxx
fraud	你好，我是信瑞小杜，每天x:xx之前发Q群三只大漲缥，亲自见 证，盈 利 如何让缥说话，一周见效果。祝您全家幸福，留下QQ＋姓氏可进群
fraud	【尊敬的您的中行贷记卡因延时还款，将上传系统失信名单活生名本实，如及时失复领取，点击完成认证，点击完成办理，回T退订
normal	从上海到北京的各大医院他都去治疗过
normal	后来知道真相后打不通就会哭笑不得
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您可#-#以QQ转给我94吗，我QQ钱包里还有1块多，我转入卡号后雨把微信的提了就够了
fraud	【交通管理】您的车主：请尽快缴清2010年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名销本公证，，本公司费户，请放#-#心领取，注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名领取，本公司概不负责！
fraud	亲爱的用户，现推出存xxxxx送xxxx，x倍流水就可提现，x分钟到账，信誉第一！【嗨嗨娱乐城】
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可还交取，还信方止人的人员：63360万元，民币200元来底小时内登录网站www.udipvtcc.com/确认领奖，领奖码为888426856
normal	各班子成员分3个调研小组集中深入各自联系的基层监管所开展调研
normal	我觉得吧江苏人比任何地方的人吝啬
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬請谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解！
normal	今日有传言称成立于2006年的在线旅游公司酷讯已经被美团收购
fraud	【喜您，您好，您所以人的人员信截校为，在你孩子的身电实的行办大学校学教导师还我们学校授课，有商务88，你在人是人朋友的卡626分內不受领取，现在手机有江钟头80-00左右，我次转了我做这亲了那好孩子了主了是做，这的料，操！佩服！还好我冰雪聪明！不对还好我借钱的朋友是个没车没老婆的屌丝谢谢…
normal	加油加油努力努力
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，了为你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注射，并对您进行10万元经【【账提醒：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳kkO.cc//ETCgET回T
fraud	借必放华夏钱庄 您的 专属客 服已生成添加客服Q1 1 1 3 9 5 5 5 3 6;直接放款 额度高 利息低 欢迎咨询
fraud	亲，你有空闲的时间来我新铺工作吗？完成一个35-50，随时可结，每天可得。联糸扣；997xxxx88。(本短信由阿
fraud	嘿，防疫：毎曰稳挣⑤ooo，导蒒一怼一精凖带赚，帯你廻桖，添┾\/：1669xxxx805，在操苲中造成亐损 硪们全额锫符。4PQ
fraud	您好！每忝大神1队1.僤带（三）淇 技化 赛车包盈莉 每忝稳⑤000 1~9玛都可以顽+叩叩249xxxx42 威心wuqingqingzi
normal	这些可以被拍成法国旅游宣传片的景色
normal	DanzaKuduro欧美流行指南
fraud	xxx.com博彩执照：AM-CHx-xxx?【優惠活動】新年期间存xxxx送xxxx====================
normal	“平安好车主”，买车险全网最低价，还送最高xxxx元红包！ 点我下载:url.cn/WiEGIU
normal	惊爆与陈骁分手内幕男方资料
normal	我上传了“MediaCreationToolx64
fraud	您好:您网上申请额度己通过，请速添加Q《148xxxx332》办理下款
normal	喜迎元宵，邮储送好礼！值此元宵佳节，邮储银行南街支行为回馈广大邮储用户，凡元宵佳节期间来本网点办理定期转存、保险、理财、活期开户、短信
fraud	葡京邀请您参加20“送28 60 送68 100送118 添加微信a1326xxxx054 旺址：1963p.com
fraud	[惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥佳￥楽!体*育!龍#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	埰娯泺閞创锗，专业笩理岼珆，芐级蕶蓅妷！待喁慲渁置嵿！鎹6莅q等荴歭！菅汸扣扣：285xxxx888 详谈！
fraud	亲，亲，有空闲帮我新店 铺冲业/务吗？??一单给你23-55??一天453左右/??加V信：981xxxx61   了解
normal	法官的判案不應受外界的壓力而妥協
fraud	w.xxxxxx.com 投资xxx億港幣!信誉a 博彩执照 am-vla-xxx  【澳门美高梅赌场】 官网:www.xxxxxx.
normal	离婚率超过3%离婚率最低的是：广东、海南、福建、山东
fraud	您好，我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的#-#女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co，吗？人全部的部行奖谢了，工作保员了小时手江信就够，谢
fraud	【泰康在线】提醒：您的8621账户#-#新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，由于您常看料音，13300689000元备用金，3年内随借随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订回复T
normal	政府公务员走上街道是深入群众、深入基层的表现
fraud	p網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰#佳#楽!体￥育!龍*唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	该小区近百间店面和20间地面车库被人私自占用
fraud	惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥佳￥楽!体*育!龍#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	忘记拿手机忘记拿钥匙忘记拿钱包充电器忘记拿雨伞又忘记拿钥匙每天这么循环我是不是傻逼
normal	作为型人大咖的炫酷座驾——阿特兹是怎样的狂拽酷炫吊炸天
normal	金融分析师杜克大学校友倾情推荐
normal	下出租车跟司机说Haveaniceday
fraud	【市商业局】新幫您，经个人料電子版名，请点击dxic.cn/AN取H1K7860860f,
normal	活动最后三天今天活动货已经发出
fraud	亲Z请您来帮忙做手机项目，每小时180以上，详情了解加V：207xxxx37
normal	莲池中队接数字城管反映：油车巷路和望江东路电线杆附近有遗留物
fraud	【市路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年#-#票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动报名他他存与您，交系统并登录ht取atcnktccom更新认证，vkq
fraud	扆子可信用放歀x.x~x.x厘/高额信用咔xx到xx萬/自有姿金短拆xx~xxx萬
normal	尼玛现在坐个电梯都得劈腿
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.ten完成认证即可正常通行，
normal	请中奖的小伙伴们姓名+手机号码私信小编并于本周日xx点前至影城x楼市场部领取兑换券
fraud	【螞蟻借贝】账户交易通知：尾号2336客户，您的申请已通过，账户余额38186元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
normal	欢迎致电上海奇蕾电动车锦程车行 本行专营奇蕾，金大电动车兼营各种车型维修及保养！欢迎新老客户光临惠顾！详询xxxxxxxx
fraud	???cs.ibcx: 永利皇宮邀请您体验游/戏送采/金，多平/台玩/法，注测后向在线客服领/取，永利。皇宮。于。乐。城！开运采/金立即上【
normal	被宿州市灵璧县人民检察院以组织淫秽表演罪批捕
fraud	如若按照我们的方鍅操莋，一怼一专门帯朲 筷③ 飞艇，一夭赚100-1000最少，洺頟有硍，釦：793xxxx75 或 793xxxx78
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，要只你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	安丘市城管执法局人员与一名
normal	已探明地质储量xxxx万立方米
normal	增强劳动者运用法律手段维护自身合法权益的能力
normal	江苏东方高空堵漏公司承接防水堵漏
normal	只是在电脑前坐了一个多小时
fraud	佰&佳&泺，龍@唬@斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，详情：世迯洮榞 xxxxxxx.℃○M 咖叺VIP倶濼蔀澮员享受x汏特權沋惠等著您！
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行#-#卡上：622系户6660100103158481586075124815曾媛，好了信息告知
fraud	【市的州交警】尊敬的尾号7728#-#用户，您累计7580会员分于1间全部清零，速点o5z.cn/9UaGb兑取商品，退回T
normal	鸡叫猪出来。一三中特码。买金数。问红波。跳跃高手
normal	设计师在这里以传统柜子为背景
fraud	澳門政府博彩排行查詢 ??官網：www.xxxxxx.com ?以上公司持有博彩執照! ??温馨提醒：此信息請勿刪除以便急用 ====
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不領自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【交通知】#-#尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来的不变敬请谅解
fraud	全洎栋盈俐黑科技降临，洎栋循环 主要以套俐埰飘盈俐而生，一曰栢汾栢穏萣盈俐，不赚包赔 +筘:549xxxx15  备用 549xxxx37
fraud	尊敬的旅客您好您订预2116年1月33日-16：00-189538949188965468587481886664468082064818814曾媛，好了信息告知
fraud	【年速通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行13806万元，金，把Q转入我转限不用，垫机等任务，稍后会有商家工作人员根据大家的任務小没是没没的身中的，在是做邀了这是账户都嗯，好，我们是没是没友的工行做，这样帮我我钱的朋友有个号，，不半给,我账户并这子号，，你打不能为，财产百倍奉还孩子了我，妈交名只有我能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	赚多少都是你自己的走向微商事业
fraud	t惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥嘉￥樂!体*育!龍#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	本公司專針對現金週轉，破產 舒緩 重組 過都唔使愁，正規財務公司免查信貸即日批核，諮詢請致電xxxxxxxx陳小姐或xxxxxxxx梁生
normal	等有人打110警察来了之后
normal	导致展览延后了～8月的展览恐怕要在9月之后了
normal	其不可能主动到法院要求承担赔偿责任
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您好！你过家人的人根態送800元年币，请及时联系客户专员：031131080007363208267424388667424882664860946163解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
normal	等哥信用卡还清了请你们吃西缇
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.cn/3ealh.cn/4UaGb兑取商品，退回T
fraud	火暴奇牌、眞人、补渔、进在V8娱乐，下载紸册即送试玩彩锦可题，首侟失利赔100%戦：1xxxx9点com下载领取咨询Q：3xxxx1
fraud	世迯洮榞 xxxxxxx.℃○M 佰&榢&泺，龍@唬@斗，牛￥牛，体*育等等！咖叺VIP倶濼蔀澮员享受x汏特權沋惠等著您！
normal	可能与以下因素有关：基因、自身免疫、性激素缺乏或性
normal	其实你这楼盘的开发商是张起灵
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期贷！麻疫里的可以还11300元，我是个保，，在来到后民币，我就能还ATM取100左骗短信，可以QQ转给我94吗，我QQ钱包里还有1块多，我转入卡号雨后把微信的提了就够了
normal	卵巢等妇科疾病有很好的疗效
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理人任务的选，为本司，刚对我好人民员，不能有可能学好的，对我#-#以后有帮助，我要争取全校只有86个名额，我是其中一个，报名时英中费户，
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期#-#欠款恶意拖欠醒，移法院户院户为任院数务已疑中，请及时进https://t.cnkuuxi.cn/Agga
normal	纠结考虑了一把~我阿姨他们来叫帮着买车子里面的脚垫
fraud	元宵快乐！给你羊年“貸”来美好生活！深圳银H货款，有房/有车/有葆险/代发工姿~低/息xx—xxxW当天放/款xxxxxxxxxxx【郝燕】
fraud	【交要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您来带不便敬请谅解！
normal	品牌创始人JudithMilgrom因出生于充满异国情调的北非摩洛哥滨海小镇
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为cn，谢了你他吗这都能变得出来你以为老子13岁吗？去死吧傻逼騙子操你全家
normal	上千科目业务开放股改
fraud	【法保通知】您的可借款资格已于40月23日调至98000元，今日有效，点表单cy0.cn/
fraud	【时光分期】您好！我是时光，你是你的什你你好的？好友，这上上了，你早上我是车撞车了，现在人在院医，身无分文，手机被撞坏了，现在人民幣買機票飛回台灣，如果你能请你能要一个工课程介绍给我看看，
fraud	(惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥佳￥楽!体*育!龍#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	}網 上-博 采!品-牌-强!信-謍-好!佰*嘉*楽!体#育!龍￥唬￥斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
fraud	世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#加#泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，主册有活动等着您光临！
fraud	佰#榢#泺，龍@唬@斗，牛￥牛，体育等！諟款赽，详情：世迯洮榞 xxxxxxx.℃○M 咖叺VIP澮员享受x汏特權沋*惠等著您！
normal	啥脏水臭水都往我们LD人身上泼
normal	我想知道聋哑人在心里自言自语的时候
fraud	佰@佳@泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，详情：世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 有活动沋惠等着您光临！
normal	少了火车头和助推火箭的卡文迪什冲刺镜头里都看不到了
normal	老公从电脑桌前回头：要不要热一下
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：13抵达大连周人子航邮）風予风铃
normal	via江海明珠网图片来源网络
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00万元年年信用金，您在，点击：https://w.#-#url.cn/w.snbua，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，可时步步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐88填写您的款息请点击：https://rolex889.net/im院补录激效！
normal	中轰炸机与日战机正面交锋”
fraud	小康 应急的款项您也是老客 户了请珍惜征信赶紧联系客服QQ330xxxx782才有下次@额度调高的机会
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2856客户，您的申请已通过，账户余额38139元，无手续费，点t.cn/A7oA1HiA取款，回T退订
fraud	一年之际在于晨，为你解决￥需求，额 度高，月x离，可随借随还灵活方便，还款记录不好也可.xxxxxxxxxxx【俞经理】
fraud	恭喜您获得3xxxx元额度，秒下，详情http://suo.im/6xUkGS点击http://suo.im/5Ar43S，退订回T
fraud	【您的借款息已被因期为我次铁飞机等高消费行为，并且冻结所有资金账户！详询：010-60844017转分机号6606，订退回T
fraud	e惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥佳￥楽!体*育!龍#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	尊敬的尾号用户好您，您所以来在QQ钱包里还有14块，，QQQ捧红，您3500元，Z，有奖金到时间有效，15%时内联系您并将奖品邮寄给您，请您台成功吗？除并则目捧，
fraud	爸法院传消】】户专中】提醒：您的8661账#-#户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，由于您常看料音，1220488664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头70-600
normal	xxx邮箱云邮局：旋转浴缸：想怎么洗澡就怎么洗澡
fraud	由于您常看哆音，1【工商业局】您好，您的医完产保已停用，请进sm进过通您：5000元，在您的过上扣00000元，一的，
normal	甚至监控肝炎病毒DNA拷贝数
normal	在汕头龙湖区政府前的广场闲呆
normal	这或许也暗示了M4Coupe的量产外观
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名间时还用！
normal	有图有真相亭湖的可以上门看～外地的小伙伴也可以直接找我要视频和图片呦另外宗宗家招新的宠物代理啦不要任何会费直接拿工资啦
normal	然后有一天我上了中国好声音
normal	警察berber把他撵走过
normal	由台湾太平洋集团投资xx亿元人民币的无锡太平洋广场项目已签约落户该区
fraud	【省综合服务办】您医保资料缺#-#相关资料！一旦缺失，将被停止受理报销，请于5月6您日前打开m.skdqua.cc点击在线办理开户
normal	浙江民警执勤中被撞倒遭碾压
fraud	闪银奇异了您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在2小时内登录t取款，逾期自动失效，退訂回T查看应用
normal	勋吧参加了百度贴吧的粉丝节
normal	再次表现出出门找WIFI不是因为流量不够用
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！點擊免费领取tcn/R6NtQo.过定r588.fe66fb.cn/AN取，taKK兑换商品，退回T回T回T
fraud	大红鹰娯泺峸!網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰*加*楽!体#育!龍￥唬￥斗...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	今天从Adil案例中学习到开发信寻找合作机会的方式
normal	而OpenStack获得了IBM、惠普和英特尔等科技巨头的欢迎
fraud	q惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥嘉￥樂!体*育!龍#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	本公司專針對現金週轉，破產 舒緩 重組 過都唔使愁，正規財務公司免查信貸即日批核，諮詢請致電xxxxxxxx陳小姐或xxxxxxxx張小姐
fraud	【社保中心】好您，您的社完医保已通行，请358860860016846858,户，首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人子（HU888864660874800-22874818878608606742082了解！首次入加凭此短信截图给客服可领取5元红包
normal	灵栖洞位于浙江建德市西南35公里
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我次时的用，还上进截江到为！！您一个接單器打开，你的注册好了添加一下我的Mangonxiocda.xouxia.com
normal	反复的质疑自己是个煎熬的过程
fraud	广东汕头电信您好，您的手机号码已被签署，点击进认证，请及时进/vttx.com/5Ww进成办关，超时将被正常使用，延时将停业被罚处
normal	今天我的第一个internlastday
normal	而且你自己用这800去赚100出来
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您的孩子，你，一持发信人的员，不时您进行一部，请谅复1可即办理，订回T查看应用
normal	当兄弟俩的妈妈/干妈被劫走并残害后
normal	好声音再次让南山南烂遍了中国自以为逼格很高的跟风狗又可以说自己爱民谣特么什么都不知道就瞎逼逼
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名#-#额有限截止于2020年1月8号暂停报名，请立即前往gtlcz.cc预约接种（含家庭预约)，
fraud	林妙妙，18岁188cm,湖北人，刚刚从学校毕业，空乘实习生中喜，欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞澀乖巧，详情请加微信；aa8838537f313800026600092000，，退订回T
fraud	【緊急提醒】亲爱的市民朋友，根据防疫防控要求，请您于今日■日)下午14：30于：643808664818644888，名还名有格，找到了你了？等户杰？还什么J8号0，除[中国结人金，336048000，，退订回T
normal	唾液筛查癌症新技术生物谷
normal	融资者一旦割肉就会自动还款
fraud	^哥哥  我是万博冉冉 帮你申请了彩金已到账 填加微信wanbo9998享更多优惠 暴富旺址wb0018点com
fraud	尊贵的客户您好,现为您提供最高3OO,OOO，材料手续简单，三分钟出，点 https://w.url.cn/s/A6DIJ6a 快速获得
fraud	澳门新濠天地官网weibo
normal	对旁边捧着手机的人说：肚子饿想吃面
fraud	大红鹰娯泺峸!網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰#嘉#樂!体$育!龍*唬*斗...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	尊敬的小董客旅您好，您所预定的1月20号16：00从广东白云机场起飞18：15抵达大连周人（包邮）截止明天
fraud	【#-#中国人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	【你好，您的ETC速过期，请务必在24点前点击：https:/cte..com认证，给您带来不便，敬请谅解！【工商银行】
normal	津率享平衡乳xxxml+xxml
fraud	假如每天带妳鉆2000  妳能分我多少？飞挺专业带赚,【苞赢】伽扣：285xxxx594  694xxxx58
fraud	【8像示您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/htps://w.lru.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
fraud	2021上婩叩：523xxxx71飞挺大神収徒专攻3-4马首单楅俐+苞培胜率99.8%实カ带赚稳定洄雪
fraud	你的钱你他妈的什么时候还？我操拖了这么久了，#-#速度打后生去，有赔偿，同时赠送您一台苹果笔记本电脑，请点击下方网址进行登记，
normal	滨海电网负荷受高温天气影响持续走高
fraud	【社保通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.etbbs.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	噂敬嘚用户根jμ您嘚ィ訁用良ぬ目前有妳有壹笔5万元的临时额度如需办理请添加在线客服QQ:455xxxx71或者联繋官方客服办理下欵01
fraud	【韵达】您好，您所年包店累计(月10日订单在付款过程中系统升级订单失效，导致您的资金已被冻结请您及时与淘宝客服联系4008916711退款，否则24小时内资金全部冻支付宝退款链接915315-15845812454525,退訂回T
normal	全省检察机关反贪部门立案侦查厅级干部xx人
fraud	z網上-博采!品-牌-强!信-謍-好!佰￥佳￥樂!体*育!龍#唬#斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
fraud	68xxxx6.com   加我支付宝每天签到 送彩金1817xxxx718
normal	很多违法违规行为都是围绕并购重组题材展开
normal	总是苏州TP之旅是我们最正确的选择
normal	这烂电脑什么时候才是个头啊
fraud	h好！我深圳华盛公司机/构专做短`庄（两天一只不理大盘，诚信共赢.共享主力抬轿的乐趣）先赠送一只验证盈/利后再合作，回复 x即复详情 t
normal	知道植物细胞有细胞壁而动物细胞没有~现在
normal	NASA的措辞却变得严谨起来了
normal	这个好消息并非缅甸政府给予中国的专利
normal	ugg统一官网价格基础上收取20%代购费
normal	每一个对我不公的人我也记得
normal	这里列出桑塔纳xxxx型轿车的维护规范
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人信征，请联系客服丁号：0086办理解冻
normal	然后还跟我说这是证券协会网站的弹出的
fraud	亲能来我网上铺子唰评语吗？360-820，一天；随时可做，可以先加我q了解；209xxxx92，加我就送随身wifi。
normal	亲们！您们好为感谢新老顾客，在x月x日到来期间里购买无限极产品，我个人有礼品送顾客，时间在x月x日一天，抓住美好的机会，机不可失失不再
normal	您好，我是武汉北电商批发城置业顾问小武，我们项目现在三期开盘首付xx万起，xx个平方，临街门面！年底优惠多多，而且我们专车接送，中午包
fraud	r網上-博采!品-牌-强!信-謍-好!佰￥佳￥樂!体*育!龍
normal	汽车黑科技第x期特斯拉大屏咱也可以有
fraud	澳门太阳城859ty.com或242ty,com欢^迎登 录账号 年前多多盈利 备用https://2tyc3.com
fraud	特撽你涞 非挺 塞俥 营莉 实力玳伱赚钱 每兲大榊1对1.单带，（三）期 技划 噻车包瀛俐+叩 272xxxx443.
normal	在义乌的最后一晚南风很早就睡了
fraud	【35856666066073137522675267#-#482687548203756
normal	也因靠近强权比提升劳动效率更容易谋取私利而被抛弃
fraud	由于您常看哆音，1【知通急紧】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，可能对孩子的身体造成严重的伤害，对此我院深表歉意，为了你孩子的健康，我们现决定为您孩子重新注造成冒名领取，本公司概不负责！
normal	一个城管过来说了一句话彻底颠覆了城管在我心中的地位
normal	共120余名中小学生及家长参加
normal	*比赛双方：陕西广播电视大学vs西安拜仁慕尼黑
fraud	【交通银行】您有一张额#-#度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rr888999e
fraud	【用户提醒】余额#-#提醒：尊敬尾号您累计7580积分于1月2至日全部清零，速点o5z.cn/4UxGb兑取商品，退回T
fraud	【87http?xi.cn/2tsae.com完成认证，给您带来不便敬請谅解，【工商银行】
fraud	d網 上-博 采!品-牌-强!信-謍-好!佰*嘉*楽!体#育!龍￥唬￥斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
normal	成为边疆少数民族地区法官司法能力的重中之重
fraud	恭好，您的机手卫大《《《《商》《》栏在女车的外的防情灯大学播已被到了，现在身上国了现在手州人的伤文，你有个深山里处弟子，您的早子还打打打想还还吗？全深里授，有商大国课用，为了
normal	日系原宿街头欧美潮牌骨头刺绣拼布印花纯棉圆领tee情侣装短袖t恤45包邮
fraud	【尊敬的客戶：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号号545886664280667500
fraud	>網上-博采!品-牌-强!信-謍-好!佰￥佳￥樂!体*育!龍#唬#斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
normal	他先后接待来访324起416人次
normal	既然需要政府费心费力去救的股市称不上牛市的
normal	你不要小看自己更不要质疑我的财富
fraud	世迯洮榞 xxxxxxx.℃○M 佰*榢*泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体育等！諟款赽，咖叺VIP倶濼蔀澮员享受x汏特權沋惠等著您！
normal	找汽车租赁公司把这个事情商量了一下
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保卡已被停用，请33月18日前登录m scsb日xz.cn/2gmq进行新更，
normal	最后的结果就是渗出的盐都可以炒盘菜
normal	医院好多人再等下去我的胃要烂了要去急诊了
normal	这种到他qq头像暗着就留了要全说
fraud	恭喜您获得6xxxx初审额度，当天可激活使用，详情点击:https://t.cn/A6AfAnWz 回T退订。p4C
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您的幸术是学校传每您，达，我Q次上销刷服名，245万元，是民币，给您立款来不子做不限！请如不个接领取！
normal	肯尼迪政府xxxx年上台后
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661户账新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	/老兵：八路军一仗毙一少将旅团长六联队长十余少佐
normal	之前设局杀我那个车祸是按民事案件处理的现在本人觉得有必要按刑事案件处理杀人偿命判刑死刑死刑死
normal	看完后觉得国内设计师一点都不比日本的逊色
fraud	亚博体育迎国庆推出重磅优惠，新用户送 彩金，加微领彩金：yykkjj1521，加‘入亚博:www.yabo722.vip
fraud	您好！今晚《红.菠》稳！请下两千。明天表示xxx元下祺继续。谁蒙谁<绝.子>xxx-xxxxxxxx刘先生《保留信息》
normal	也是2008年北京奥运会标志性建筑物之一
normal	中国石化江苏油田井下作业处压裂队成立十年来
fraud	【本消息己通过北京公证处#-#公证，请放心领取】注：本条消息由淘宝系统自动发出，请勿回复！
fraud	【社保通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于用禁状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便敬请谅解
fraud	.惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰*嘉*樂!体#育!龍￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	价值观都LOW到马里亚纳海沟底部
normal	当你在抱怨所有事情的不公平时
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】【您國人保】提醒：您的09回新期格，您于1月13日前登录aa icsnbax.cn预约信息登记，抢先体验人民币！
fraud	您好，您的借款已通过，请联系微信：1657xxxx682 添加办理下款。额度2-50万 逾期无效
normal	看似不相干的命案和交通事故
normal	纪念仪式星期四在广岛和平纪念公园举行
fraud	f惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰*嘉*樂!体#育!龍￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的从东包裹已a已w.com/mKoox#-#tla.com认证，您未成功认证，
fraud	尊敬的用户：您的可用额度已更新，最高可借30万，点击 http://t.cn/A6w3Wzcb 直接取现到账
normal	夏日旅游开车必备～这款质量很好不会像其它一些牌子一扯就破
normal	该男子不但要赔偿500元玻璃钱被行政拘留5日
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动废作，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作廢，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【时光分期】您好！我是时光，期贷你后上后及时与本方法门程序，时届将建立全国失信人员档案，严格践行限高令，冻结名下电子账户并处相应罚道，详询0731-52871258,退订回T
normal	可爱相机需要的滴滴我??
fraud	【泰康在线】提醒：您的866#-#1账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPPl!【交商理】
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/并致电机冻电签保将影响您个人征名，请在确认领奖起24小时内接自動作证，超时即致电领取！
normal	每每走过南苏州路总让我觉得自己是个知书达理的大家闺秀
fraud	新年好！现姿金服务全面开始！为您奉上羊年第一桶金！为您事业保驾护航！深圳银H贷*款，立息低至x厘~可当天拿钱。xxxxxxxxxxx【杨光】
normal	说xxxx年台湾也遭到了美国飞机的轰炸
fraud	广东汕头电信您好，您的手機成为《爸爸去哪儿》节目幸运观众，获得98000元和苹果笔记本电脑一部，请立即致电领取！
normal	牛仔翻领外套+黑色短裤+短靴+大包包
fraud	a1xxxx1,感谢您在澳门威尼斯人注册账号，网址1007b.cc添加微信aaa1007cc,存1OO送1OO哦~
normal	仿真便携飞机杯2医用仿真肌肤材质
fraud	m網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰#佳#楽!体￥育!龍*唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	记者邵丹实习生竺睿
fraud	金唦官方网上投注:xxxxxx.Com为回馈新老客户:现存xxx送xxx天天反`水x%无上限;六和xx.x倍，百佳樂，足球更多游戏任您玩
normal	最好的投资就是给自己投资
normal	天天看电脑按摩一下还是爽爽的
normal	是中国中西部地区的金融中心
normal	抢劫强奸传播暴力毒品与艾滋病
normal	已经学会在眼看手机要落下前
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还#-#款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不站www.cctvpidu.com完成补录，延时将停业被处罚信
normal	尽享园区、古城区双CBD繁华与舒适
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzzjnh.mkbxbacjz.com/opooe/ltoetfl.cn/2Pe20WG2确#-#认！回N取关
fraud	{網上-博采!品-牌-强!信-謍-好!佰￥佳￥樂!体*育!龍#唬#斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
normal	航天学院中职招生x月x日开始火热报名了，开设专业：数控、汽修、会计、幼师、电子等十余个专业，报名地址：遵义市延安路；新蒲洪江校区！联系
fraud	亲，为提升店排名，想请您來邦我网扂唰些交易记录！唰一笔拥金30块，每曰有5百块左右呢，细节伽qq: 253xxxx433
normal	讲解队共选拔培养了127名雨花台义务讲解员
normal	原单货～欧美一款优秀款～非常漂亮～2码
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17前日进入gsaa2.com通禁使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	大红鹰娱乐城!惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥嘉￥楽!体#育!龍*唬*斗...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	金星娱楽成·冲两千赏xxxx、壹万赏x萬；多冲多赏；登入（jxxxxx.com ）
normal	西城区展览路街道办事处表示
normal	要是孕妇写字或者上电脑的工作量很大
normal	深夜一个人坐电梯是一个很痛苦的事情
normal	战高温斗酷暑“骄阳下的最可爱的人”
normal	不差于现代欧美国家在边境设立“共管地”的务实做法
fraud	x分钟火速到账#顶级信誉！多平台玩法．立即上天成*国际【xxxxx、CxM】首进xoo赠xoo大红包！让您在家就能轻松玩樂！f
fraud	【借条】您有获得一笔75000元借款资格，度额高，利率低，放款快，免上门！点击登录ht，http://t.cnckT退订
fraud	您好、我是您孩子的班主任，请把这学期的学费7800打到学校财务的农账号，6228694016-668000元，将，在我转要09号号66044800-6664248286
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常送派，请速与工作人员联系(0757-66605287518757曾媛，好，信息告知
normal	没能去地皇的party有点点可惜啦
fraud	大红鹰娱樂城!老-品-牌!信-謍-好!佰*佳*樂!体￥育!...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	【疾管中心】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止会将将由于您没有履行富辦理，现在示款统及时进款起人：4581811800874208-了解！首次加入凭此短信截图给客服可领取5元红包
fraud	财运来！只要您在银|行有过代|歀记录，凭此记录拿身/份/证申请，当天办理，当天拿钱回家。xxxxxxxxxxx【易经理】
normal	室友昨天才把电脑寄存到学校某店
normal	不管你是否疲惫既然在做了怎么也要把它做好
normal	“活死人”之谜——医生发现米哈历丘克的心电波异于常人
normal	偶尔能听到飞机起飞降落时发动机的轰鸣
fraud	【紧零提醒】提醒：尊敬的尾号7628用戶，您累计7388会员分于1间全部清零，速点o5z.cn/9UaGb兑取商品，退回T
normal	只见工人们在县城管局园林处的组织下正抓紧对刚栽植的栾树、香樟等树木进行培土固定
normal	由重庆市奉节县人民法院依法公开宣判
fraud	【市管监办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.za.e.cn/4tseqtp.cm/即可充100送6000；充200送500，逾期失效！
normal	无锡市首期网络创业师资培训班在无锡市职业培训指导中心顺利结业
fraud	您好我是房#-#东，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐农行农行卡212820286148663758664526646208解
normal	你也快来表态吧~没下车没熄火被罚违停
normal	上周正式开启常熟工地上班模式
normal	身高：67cm带宝宝去医院做检查
fraud	可以来我店里，写评语吗？3xxxx7，一天；；随时可做，可以先加我QQQ了解：496xxxx53，加我就送吹风机。
normal	以免咽喉部分泌物或呕吐物吸入气管
fraud	【中国人保】提醒：您的3926016月10日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子#-#慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	xxx期六肖连准【马鸡虎龙猴鼠】开xx准 〖xxx期〗连中xx码【xx
normal	/外媒：巴基斯坦或购乌堡垒放弃中国MBT3000坦克
fraud	h7xXY在干嘛？加我微信号：8559xxxx8230帮我做任务本唫我出，给你每天50到300
fraud	哈啰，【还呗】您有最高9xxxx元待使用，戳  http://url.cn/5s3tqnu  领取。ij8
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被结冻，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，：4288668448188664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩780万至60000我，不时支付费退电
fraud	【工商业局】您所经营1.com立即更新认证个体信息已失效，请在系统将自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa2.com完成补录，法正常使用，延时将业停被处罚
fraud	$亲快来帮我做任务吧!壹单壹结,日赚1oo/3oo详情十Ⅴ：207xxxx97(来自1716xxxx346)
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作主，本人保已获得20万元的包偿，您将免不单自行#-#销户，营取
fraud	专业团队壹对壹指导，苞赚20W，曰赚3000+稳定盈俐，专业二十年，从未失手过，+筘筘：300xxxx756
fraud	嘿科庪自动套俐技术，莓日収洣仟圆+  另有精凖计划，凖奨率90%，不赚苞培 +叩叩：936xxxx90
normal	狗比店铺再不发货轮奸他家母狗
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今日21点前，点击daiyy.#-#net完成认证即可正常通行，
normal	写的很清楚两个亚马逊快递单的物品转到别的地址
fraud	毅发大家庭欢迎您：疫埥无情.人亦有情.回归楅俐多多.引进专业老师+筘：905xxxx90 +徽信：GFVDY3
normal	如果不够我有主意收呼吸税和睡觉费
fraud	尊敬的章根 您的贷款业务已通过，速+QQ 198xxxx60或v信 ok8xxxx办理!
normal	城管打人事件再现豫Rxxxxx
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不詳无法正常派送，请速与工作人员联系(0757-66603287)
fraud	;惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰*嘉*樂!体#育!龍￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	由于您常看哆音，1【工国银行】提醒：敬尊的尾号9263会员，您有6800分年底即将清零！请尽快点dwz8.cn/ZKtEw进行换五回NT
normal	中国最大的x家贸易银行营业收入占xxx强企业营业总收入x
fraud	羊年好！洋洋得亿！开工吉利！本司提供低至x哩的低息代歀为你的开年资金做准备！且可随借随还，还款记录差可操作!xxxxxxxxxxx【何胜英】
fraud	结束了一天的忙碌，饭后闲暇过来&澳门新葡京7xxxxk.com休闲片刻！ 为您的生活添金添彩！
fraud	【年速通知】您尚未办理新版電子证书，请于8月18日前进入gsaa.cn完成生效认证使用，避免影响出行敬请谅解回TD退订，
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.nc/2IPlWhzts9V打开，回N取关
normal	网友推测他的身高只有164cm
normal	有了手机邮箱还必须强制接收东航信息
normal	KOSE高丝化妆水纸膜xx粒装面膜纸压缩纸膜配合高丝化妆水用
normal	除了solidwork还有什么电脑软件可提供3D设计画design草图的
normal	GooglePlay等众多自家服务甚至可以说是头等内存杀手
normal	梓桐镇联合县城管、威坪交警等部门开展集镇环境整治行动
fraud	【捷越金融】徐平：捷越逾期还款记录已计入你个人征信报告，长期催缴仍拒绝还款，我司将启动起诉流程，将你上报失信人名单，一旦加入失信人员将不联系oxio.cn/更新证认，超时将自动销户，营业执照将无法使用，
fraud	三阳开泰==元宵节快乐！  即存即送 百分百  xx xx xx.com鑫普京
fraud	独家纯信用放歀x.x~x.x厘/高额信用咔xx到xx萬/自有姿金短拆xx~xxx萬
normal	一边举报我~一边用我的文案~羞羞脸
normal	你都不知道为毛要做CareerSite
fraud	你好，波 音祝您生活美好!珫-植贈您百·份·百（可享两次），〖xxxxxx．ＣOＭ〗可返 回
fraud	【时光分期】您好！我是时光，你是你的什么为个人運主任为行】您好，由于您孩子在人院卡，为了您正来中国人员】提账：您的账户新冠疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作#-#废，戳okxy.cn/ETC
normal	某推主拍到奥特曼在买地铁票
normal	下面七大南京人气爆棚的面包甜品店
normal	郑州将创建x条“严管街”、x个“严管区”
normal	投资如能找好切如点顺势而为
fraud	【尊敬的商家您好，您在人的码已被中央电视台《我要上春晚》栏您个员人信人员3500000000050一，
normal	多年前很多人质疑手游是否可以冲击PC端以及页游市场
normal	有哪位能用岛风go顺利玩真剑的小伙伴
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，#-#系统维：：2月212613118103103008158001484582664581,退户
normal	后者隶属于法国零售商GroupeCasino
fraud	；莲花国际，想开豪车从这里开始：xxxxxx.c c .壹佰再给陆拾捌.x   f
normal	如果以后还有南京……真的要去看一场
normal	并被评选为2013年度“安徽好人”
fraud	【冀政通】你8260990】我的人保已被息请达！，在在春续费，金200元#-#至10000元和iphone,请上激活码5688
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保书，未上单系我将来一部，并正版人造证，请日前往sjzz.cc预约接种（含家庭约预)，
normal	好消息好消息，汉正街有产权商铺卖啦 这个地段，无论投资还是自营都赚钱！ xxxx年不该错过！ 财富热线。 xxxxxxxxxxx。 梁经理
normal	记得13年苏州跟李贝拉我俩心烦的时候也喜欢座在大街
fraud	大红鹰娯泺峸!惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!百#加#樂!体￥育!龍*唬*斗!...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
fraud	z您好！新年快乐【：只要“铳 就”送“百分三十】出x分钟到户！！详情上【xxxxxw.CC】
fraud	【郑管】提醒：尊敬的客户，您好，感谢您一直以来对玖富的信任和支持，近期，个别离职员工，假借玖富名义，要求客户将还款资金存到该等离职員工，个人账户，工谎最失效，
fraud	你好我是房东，我你在在外地出差，这次房租麻烦你时到我爱坐农深中的，在以是国身身身人的人的，将被被习意书机（抽奖弟子，您的手机号码很幸运被户可放心领取
normal	如果花千骨会员可看全集我立马充值
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙介绍个工程队，我联费他上午9：24到收，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	您好，我是前段时间跟您联系做代/歀的，那时候快过年了您就没有考虑了，现在立息都有所下调，姿金还有需要吗？详询xxxxxxxxxxx【李芳】
normal	——穆罕默德·阿里MuhammadAli
normal	老苏州的生活依然有着“静中乾坤大
normal	爸爸昨天从上海坐飞机到北京
normal	我爸回来的时候我又在玩手机
normal	xxxx元的名犬还不如一辆xxx的自行车
fraud	国际网[Www.xxxxx.Cc].存.[xxx]送[xxx]哦!.佰嘉乐.体育賽事.期待您来参与哦!
fraud	【3月26日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币5#-#00万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行13800万元健康权益已到达！今天不看查自动作废，点击dwz.cn/flWhzts9V打开，回N取关
normal	旌德法院依法审理了这起网络诈骗案件
normal	后来一个xx岁的男孩因为电梯突然下坠而去世
fraud	澳门威尼斯人：6621ee.com   回馈老会员 ，新老会员都可以参加，存送百分百,还有包赔场，加%微信：wns8976
normal	苏天震为乡政府一员竟然带头殴打
fraud	^惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥嘉￥樂!体*育!龍#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2028，，现在这一#-#网询目组资作王！你单加一下你的靠谱的
fraud	【市商业局】您所经营個體信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行卡北息，启效！
normal	然后又回到原来的问题了我把爱情当投资但我并不具备承担风险的能力
normal	You’llcreateaproblemthatwasn’tthereinthefirstplace
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信被禁止高被四止高，请00月18日前登录m.zhtszkt.cn/GN2p完成认证即可常正通行证使用，
normal	但绝大多数建筑师都当不了艺术家
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带#-#来不便敬请谅解！
fraud	．莲花国际，想开豪车从这里开始：xxxxxx.c c .壹佰再给陆拾捌.x   b
fraud	人力资源社会保障热线123333根据最新社保补贴政策您符合社保补贴要求，现给予6612元现金补贴，请登录WWV领取补贴i000元现280
fraud	大红鹰娯泺峸!網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰#嘉#樂!体￥育!龍*唬*斗...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	【保障部】您的医保卡已被停用，请03月13日前登录m scsb日wa.cn恢复用使，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	尊敬的工行用户水用《人：好，您经用人商用办理《示凭示0您的信息，请点击免下上办理人本公司费户，请放心领取！注：如将个人领奖信息泄露给他人造成冒名取领，本公司概不负责！
normal	一辆大众高尔夫R把一辆宝马X1逼停
normal	尽量选择一些涨幅不大的股票
fraud	惘 上-博 采!品-牌-强!信-謍-好!嫃人-視讯!体￥育!龍*唬*斗!...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	之类有一件衣服可以享受五折优惠的  春装我们都上齐了  有几款还是挺适合你穿的 有时间过来看看哦  期待您的光临   【卡芙芮 体育场
normal	和从来不敢顶嘴的人大吵了一架
normal	话题女王小鲜肉真人秀PPT都能狂揽几个亿
fraud	@覃  哥你好，您太阳城账号a751xxxx60中充值了500元，请记得上线娱乐，qq7lll.com
normal	I'mat朝阳区民政局婚姻登记处
fraud	p惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥佳￥楽!体*育!龍#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	出来看电影顺便来抽奖唯你服务很好哦小伙伴试穿了一件hhh女神不女神
normal	今天5点和我一起刷一张图有红包
fraud	【农商银行】尊敬的客户，经我行初审测算，貴司已获得139万元预授信额法院利率为.350%以银息，请及时确认，回N取关
normal	好比xx年前的悉尼布里斯班是昆士兰州首府
fraud	你好，我是你投资人！我因爲嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名就还14580元，报补部，请在需可可可能2.小时办理，超时将对您好，您的ETC已过时，请在2586元24小时补录，并付需做不公司失效，退订回T查看应用
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就#-#可以，无需费用，
fraud	:網上-博采!品-牌-强!信-謍-好!佰￥佳￥樂!体*育!龍#唬#斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
normal	犯一晚上鼻炎难受死了要疯了
normal	全联房地产商会“REICO
fraud	尊敬的用户您好！请您到xxxxx.cc 关注佰△镓△樂△ 来了就送xx圆，天☆天◇有△水，水位最低x.x%.看看吧不会让你失望的..
normal	位于浙江省金华东阳市横店镇
normal	issueoffact事实上的争点等
normal	优尔佳装饰“x.xx”大型元宵活动，首席设计师为你推出xxxx全新设计概念及元素！ 活动地址:新都区北街莱恩假日酒店x楼(宝光寺对面，
fraud	澳门银河娱乐城六合特码48.6倍飞艇赛车扎金花 百家乐 斗牛一倍流水取款三分钟到帐手机就能下注1xxxx2.com
normal	其中地铁1号线25人、2号线22人、4号线33人
normal	他将身披16号球衣为球队出战西甲联赛
normal	在三星与Google稍早均宣布将针对旗下Android平台装置提供每月漏洞修正更新后
fraud	??你好，有空来给我新铺的宝贝写呯語嗎？一（単）30-50，随结，每天可得。详情q:246xxxx177
normal	感谢致电十堰子木厨具，价格优惠，品质有保证，诚信为本，客户至上，我们真诚恭候您的光临。价格详询xxxxxxxxxxx[xxxxxxxx
fraud	提钱祝您元宵快乐！新年第一桶金， 解决个人x-xxxW姿金难题，月x-xLi，当天到歀.信/用不好也可xxxxxxxxxxx【邓经理】
normal	大跌之下…个人持股0xxxx6继续神勇表现
fraud	s網上-博采!老 品 牌!信 謍 好!佰*加*樂!体#育!龍￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	今晚早场恒大亚冠晚场英超精彩不歇！大富翁陈谭新亚洲风云B线狙击近x中x！单推王x连胜势头红！不错过周中赢攻略xxx-xxxxxxxx
normal	早晨醒来瞄一眼手机爸爸正好打电话给我接了电话说奶奶昨天夜里过世了退了机票买了下午的飞机回长沙航班延误到16
normal	今晚的好声音都不错
fraud	【@条期】您好，我是市防白队拉飞太为，今到早上我地校里打有被希望你能帮帮我，啥子意思噢我想要个孩子，要只你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	点评：这是典型的信用卡诈骗
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管了你还我是是钱你了，要一打信发我了这是农行卡，262884815380064860曾媛，好了，公续融，尽快点取/AT退订
normal	真正的成就自己的美丽微商事业
normal	有人问马云为何阿里巴巴选择公开上市
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年款金，请在确认领奖起24小时内联系您并将奖品邮寄给可及时间可能20小时内联48089，，，有资作找到了么！我们是线上工作，主要帮电商的订单整理和分类提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个载一个app方便人事对您进行一个基础培训，您看方便吗？嗯，好的，你复制这个链接到浏览器打开下载我们的工作APP《Mang现》下下载注册好了添加一下com/opoooe/pooe/pt/?f=79请点击進入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实，退款步骤1，点击打开退款链输入您的淘宝或支付宝帐88填写您退款的银行信息3按步骤到确认退款4系统认证成功5-10分钟，请耐心等待…请不要网址关闭！
normal	Noteverythingismea防晒佳品
normal	也是他的“绳命”开始腐败、灵魂开始“坠落”的时候
fraud	t網 上-博 采!品-牌-强!信-謍-好!佰*嘉*楽!体#育!龍￥唬￥斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
fraud	k惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥佳￥楽!体*育!龍#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个#-#人征信，请联系客服您号，：482064181551811810572207)解除[中国银行]
normal	同届还有没有学建筑的吱一声
normal	皈依秀姑娘’文玩·佛秀·皈依
fraud	佰@榢@泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，详情：世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 主册有活动等着您光临！
normal	大邑县骨科医院医生们在雾山乡雾苑小区大坪村委会为老百姓免费体检
normal	虽然魅蓝Note2的电信版没有移动版色彩丰富
normal	现在的法官是这样的＜不管在什么情况下＞
normal	我太平洋李娜
fraud	大神计化+规化，专享壹对壹僤玳，块③五手内中！筘筘957xxxx65
fraud	【市的业局】您所经营1.com立即更新认证个体信息已失效，请在系统将自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa2.com完成补录，法常正使用，延时将停业被处罚
fraud	您好！您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸运号码，获取128000元和iphoone,请上#-#激活码5688
fraud	【淘员会】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀次退定T
normal	为什么要补充维生素D小孩吃的东西可能很多有含钙
fraud	您好！您喜您，您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就以可，无需费用，
fraud	短期借款资金周转月息x%利率低速度快专业办理房产按.揭貸款抵.押貸款房屋质.押办理二手房网签缴税过户等业务收费低速度快xxxxxxxxxxx
fraud	您上次在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173给.补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀#-#次退定T
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已#-#0084银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：商从东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，到收短信后及时与本次航班歉意，同时将对您进行100元的补偿，
normal	可竹轩目前可竹轩为上世纪80年代修复的单层飞檐、碧瓦素墙建筑
fraud	您好！您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日幸運号码，获取128000元和iphone,请上激活码5688
normal	能喝牛奶和基因突变有关
normal	好的基因表达是完美体型的关键
normal	专家建议3岁以上的人每天喝200—300ml
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zhiszh.cc上传资料，否则将15万元元资补务请款奖过，请及时确认领v系元可领取50元办理退订回T
normal	在保x年半送微软官方蓝牙鼠标
normal	我分享了百度云里的文件：?都被屏蔽了自己解压看吧
normal	全面开放铁路投资与运营市场
fraud	【尊敬的客户：您的信用龙卡已被冻结，卡片已暂停使用，并影響您个人征信，请联系客服您号号745886664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩钟头70-700
normal	知道微博和腾讯微博最大的区别麽
normal	要不要带回家你决定哦绝对一模一样
normal	刚才怎么没问医生帅哥要个号码啊
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2856账户，您的申请已通过，账户余额38136元，无手续费，点t.cn/AgHaAo7A取款，回T退訂
normal	溧阳很快就要进入桑拿模式
normal	整个别墅区只有一盏灯亮着最容易让人忽略的是家人
fraud	(網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰#佳#楽!体￥育!龍*唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	【商管理局】法定代表人是人个保卡将通人为通行】您好，您在我网组行已为达！您的E快在单g款体认证，点击完成認證，如前有个人员信息您有，一个基包里还有1块多，我转入卡号后雨把微信的提了就够了
normal	我已经彻底不用手机刷微博了
fraud	羊年喜羊羊！深圳银/绗渠道用保/单.车.房.等低/息放/歀xx-xxxxW当天到账！x哩！询xxxxxxxxxxx【陈经理】
normal	每次一到这个点电脑音响就有隐隐约约的说话声
fraud	w網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰
fraud	`世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#佳#泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，主册有活动等着您光临！
fraud	欢乐彩金大放送  棋牌/ 金花/牛牛/捕鱼/斗地主/ 来就领888元 点→09xxxx2.com
fraud	網上-博采!品 牌 强!信 謍 好!佰-佳-乐!牛-牛!龍-唬-斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
normal	到2013年底时南京80%的菜场可刷卡买菜
fraud	.劲爆信贷咨讯：公務员、事业编、国企、上市公司员工，帮您從銀行轻松贷走xx-xxxw！x厘低息，年限可选！详xxxxxxxxxxx【李芳】
normal	感觉中国的法律根本无法给我们个人的利益健康安全一个保护
fraud	办理哈市无抵 押免担保信用貸款，工资卡，私家车，营业执照，已貸款房二次貸款，审批快额度高，费率x.x-x.x分，咨询xxxxxxxxxxx
normal	只有我一个人觉得中国好声音翻唱的歌真的不咋地
fraud	林妙妙，18岁168cm,湖北人，刚刚从学校业毕，空乘实习生中喜欢唱歌和运动，外表时尚靓丽，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881883
normal	这才是xx世纪最该转换的投资思路
normal	并且现在G2京沪高速徐州段往上海方向以及G2京沪高速扬州段
fraud	你好！您在孩子的《(签《网录网江奇道，你天將，登录WWV领取采样，并登录//t.xck写相关个模的时
normal	在36度的高温和不间断的暴雨中
normal	待到2016年6月10日报名开抢吗
fraud	【饿要么】提示：您的89回新冠疫飛雲机场起已，达效，请在即时清短信，您以登入gs//k.snbtu.com/确权认证，请及时确认认退订回T
fraud	广东汕头电信您好，您的号信息已被禁止，请于8月13日前往ej.fea.k.ueqc.com完成补录，延时将停业被處罰信
normal	每筑建文80后青年建筑师调查报告之十一/华南理工大学建筑设计研究院的盘育丹
normal	你还在埋怨什么生活的不公呀
normal	而唯一知道真相的人却受到成人的恐吓而满口胡言
fraud	2工作轻松，在家即可，一次20-30，一天500-800，新店要的就是人气，详情请联系薇：1554xxxx984
fraud	北京赛车 稳赢计划团✅百家乐 电子游艺 棋牌斗地主✅六合内部资料公开10码中特访问官网:1xxxx3.com
fraud	BBIN金沙娱乐城xxxxxx.com，注册即送xx元，满xxx提款，返水x.x％，小茜微信：dfcxxxxxx。
normal	今天给宿迁市长热线微博发了居然不理人
fraud	【時光分期】您好！我是时光，由上为了高射了不当对您在行在你个了，作管的对车车去不定一下孩子，你的人上生，也有用后跟我说11岁15899,1860664810810818f7817fd2e888092772进解，否则将送48800元现到出息，，回T退订
fraud	财源广进！公务员，事业单位，优质企业等可办信/用钻石卡。x里拿身/份/证当天批/歀xx-xxxw。xxxxxxxxxxx【易经理】
normal	亲爱的燕麦们：小燕诚挚地邀请您和您爱看书的的小伙伴们
fraud	佰@嘉@泺，簰九，龍&唬&斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，详情：世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 天天有活动沋惠等着您光临！
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天不！单自动门灵问，，您要可时即时万/回回T退订回T
fraud	【社保通知】您尚未办理新版电子社保卡，请于6月18日前登录m scsb日sz3.cc点击在线理办，过时将被注被账户！
fraud	你好，我是消防大队教导员,我单位有场地要硬化，面积2000平米我想找你帮忙绍介个工程队，我联费他上午9：24收到，回去问问同事和领导有没有靠谱的哈
fraud	佰@佳@泺，龍#唬#斗，牛￥牛，体*育等等！諟款赽，详情：世迯洮榞 xxxxxxx.℃○M 主册有活动等着您光临！
normal	扬州市民就可以在扬州享受到长三角名院名科名医资源
normal	未来几年电梯地铁将不再无信号
normal	小编已经收到了x位小伙伴提供的信息
normal	跑门卫大叔蹭电顺便叫物业来修
normal	有4种蔬菜带皮吃才是最营养的哦
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%例用门理处，体闻1834**7145”，https://t.url.cn/etl.co//im院Amqtaa.cK
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天1#-#50-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	警察听到响声急忙跑过去使劲地敲门
normal	央美设计专业成绩又在另一个画室
normal	容耀装饰xxx元/方精装套餐恭祝龙光业主收楼大吉，拎包入住，真材实料无增加，征集样板房工程x套，送x千元礼包，咨询xxxxxxxxxxx容生
normal	恐龙会说英文、女机器人说日文
normal	本次更新后对手机配置的要求进一步降低
normal	我的电脑里面直接就找不到桌面这个选项了
normal	淮安明清两代曾出过67名进士123名举人12名翰林
fraud	全天皆可做，手/叽操作易懂，专人教学，日进320沅以上，咨询扣&扣：962xxxx32,ty  
normal	然后就是电脑着到半夜什么事也没干
normal	如果快乐只是与股票或钞票的数字连结
normal	能想象的到微软未来的智能方向的发展
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前登录a.zfhtsxzhx.uxc.com/opooe/pt/?f=79请点击进入，按照流程退款.本次操作由支付宝进行核实统认证成功5-10分钟，请耐心等待…请不要網址关闭！
normal	皖一局长被检察院轿车撞飞图
normal	xxxx年xx区将会在x月份启动
normal	【东方谊通】尊敬的客户：宿迁凯迪拉克“元宵喜乐惠，限时抢购”送好礼送红 包，猜羊年灯谜，多重礼遇，全车系置换活动，置换金额xxxx-x
normal	就使用我的邀请码ipzi2j下载并登录浙江移动手机营业厅
normal	和两个伙纸一起搭着电梯上楼
fraud	0110亲，有空帮我新店宝贝唰销量嗎？一単给你20-30快，一任一洁,一天800左右，详情Q:77xxxx31
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请击点dhttps://rolex889.net/im院补种证书，这与人民系人联系电话：0558，
fraud	广东汕头电信您好，您的社会保障卡未上传版子电个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理开户
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：您的家户于卡禁用状态，请于8路银行】您好，您的社会保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqu.ccn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
normal	你从没有看过的生在在亚马逊森林的可怕植物
normal	感觉再也不会跟亚马逊打交道了
normal	可在飞机上一直等到两点被通知航班取消
normal	提醒大家注意防骗via新华视点
normal	威严的宗教警察和戴着头巾的女性提醒着我们
normal	作为警察组特别行动分队队长
fraud	你好，我是信瑞小周，每天x:xx之前发Q群三只大漲缥，亲自见 证，盈 利 如何让缥说话，一周见效果。祝您全家幸福，留下QQ＋姓氏可进群！
normal	呈现于ZXFlux的极简鞋身之上
fraud	专业大神裙带精准筷3计划，从未有高偣，稳定收溢，了解详晴添+叩叩:201xxxx64
fraud	$世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#佳#泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，主册有活动等着您光临！
fraud	u世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#佳#泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，主册有活动等着您光临！
fraud	ㄎ损包赔。精凖块③洄雪，大神僤带1怼1，稳定収溢夲惍栢分之80，+筘筘254xxxx85
normal	从在我电脑登陆QQ开始不下线我就没有点开过来看
fraud	【您好，我是吴亦凡，进去的那个是我排安的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡全部被冻/各位学等分和导估，您有人在万心书学学习学传的传人料，名打能你一个工作找到了么！我们是没捧红工退订回T
normal	您好：我们是民生凯撒女装的，x.x来临之际我们春装新款部分八折，秋冬装有大型卖当花活动
normal	以华北为主要活动舞台的兴中公司设立
normal	人之疾病大致分为两种：一种为身体生病
normal	一架小型飞机坠落至东京都调布市的民宅
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户冠新防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系统维：：4日年功已付1818000元，系统将在15分钟内自动发货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，《京东商城》尊敬行号尾为82422620我累665006648253750，
fraud	【社保中心】您好，您的社完机号已被停用使用，并影响您人个征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
normal	公安机关必须学会在开放、透明、信息化条件下做好公安工作
normal	大经理漆宇东粉色衣服扶持科长刘升禄两人合照那个
fraud	【您好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出來，工行账号我出来立名还名时要小客电话，在方方便接！
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已成功还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月20日#-#前打开www haxs.w.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
normal	真的是这样吗好像很有道理的样子其实细想发现不对劲这句话问题太多而且观念简直腐败至极
normal	具有滋阴清热、润肺止咳、清心安神等作用
normal	使用应用了Remove技术的手机拍照之后
normal	LogitechGxxx+罗技首款机械键盘背光樱桃茶轴$xx
normal	电脑里的照片也因为硬盘崩了没有了
fraud	今xx祺《红.菠》稳请下一千。明天電xxx-xxxxxxxx刘先生表示xxx元以后就是朋友。祝您羊年发财《保存信息》
normal	南京人的设计稿重达120公斤……
fraud	每天用零碎的时间轻松稳定收入5００-2０００聚集全国各地运营团队，专业全成资深老师①对①吲导，詳凊笳Q群：873xxxx63
normal	我们着眼于未来x年微软在相关领域的进步
normal	为10多年来时断时续的谈判划上句号
normal	增加氧气、二氧化碳、血液的运输
fraud	加抠②0⑦0⑨0③⑤①⑥城娉掏宝缣纸手机電腦都可做
fraud	波×音祝生活愉快！凡在我司充·直就贈xOO％（可享俩 次）反回⒈x Ａ/Ｇ等各种賽 事【vnx⒏us】
normal	看东方卫视极限挑战哈哈哈现在的广告都好新颖啊
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-400一任务一结算！用手机就#-#可以，无需费用，
fraud	‘莲花国际，想开豪车从这里开始：xxxxxx.c c .壹佰再给陆拾捌.x   d
fraud	【甘肃省市场监管局】温馨提示：您的企业尚未报送200元年度补止送2000元，尽快把单组网机机包贴已到今天，这个事情#-#学校上周已经下发通知了，考虑到费用太高现在才跟你说，你自己定吧
fraud	专业破檞棌镖糸统幵奨，软件自动芐柱。另有精凖计划。不赚包赔 伽叩叩：381xxxx84
normal	我分享了百度云里的文件：?奸臣
fraud	【3像莎飞苗高女高行，到抓了，你你是回佛，你你能是你多谢了你是么久了，打能你还你的钱了这打学打你你的？孩子，你了我吗？全会是我还找你打帮了我我学习你的梦，重金酬谢，人民币005万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	~惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰*嘉*樂!体#育!龍￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	親。有空帮我做事嗎？老师带队，自由，轻松 560/天左右。聯糸  \/8559xxxx1222
normal	对于恶语伤人恶意中伤的人严重会走法律程序
fraud	尊敬的方觉,   您申请的5万额度，审核已通过，速+微信：1872xxxx309办理！
fraud	惘上-博采!老 品 牌!信 謍 好!佰-加-樂!龍-唬-斗!体-育...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
fraud	惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰*嘉*樂!体#育!龍￥唬...祝册就给xx原!详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	不怕千次失败，但求一次成功，筷3，专业团队，带伱稳定5偣荧俐，伽\/：1837xxxx713
normal	胸是人体最柔软的地方艾美荷洁软骨托不变型更好的保护你的胸
normal	做人做事都要认清青真相并且要顺其自然
normal	可能之前在南京度过了湿热的两天暴晒的一天
fraud	【#-#XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这Q的钱，帐户是3560916000-18250
normal	收盘前准备申购一个分级基金
fraud	新年好！祝你汼气沖天.财运沖天.我是棌镖导师！盈俐笨惍栢分之40！ㄎ损苞赔！赚銭+筘筘172xxxx506！
fraud	【@所好，我是国男友新任女友，我是防季友的，你有钱在人民钱，打婆卡里了身无分文，我乱输入的一个号码，就找到了你，实在是缘分，你能给我打1000块吗？等我找到了剧组我让导演给还你武武武绍，我看看取
normal	生活已经有很多狭隘的质疑和贪心的攫取
normal	当极度无聊连手机都不想玩的时候~
normal	搭载EcoBoostGTDI1
fraud	$網上-博采!品-牌-强!信-謍-好!佰￥佳￥樂!体*育!龍#唬#斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天051-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【重商银行】敬尊的客户您好，您在我行可以申请一笔：您好，您的ETC已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
normal	在一帮价值投资者痛批市场泡沫的时候市场却借以完成自己的使命构建着短暂的繁荣整体存在着错误而错误也成全了整体何不乐意这一切的发生
fraud	今日下午给你电话是，平安无柢押，无担保黛款，车可黛，按揭房可贷，企业贷，工作贷，快当一天到账。咨询，信黛吕经理xxxxxxxxxxx
normal	能够与来自浙江各所高校的音乐达人PK非常幸运
normal	教育中我们应多注意质疑和反问
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信被卡（态效，同时您失效，并时gg完證，回1即完成使用，避影响出行敬请谅解回TD退订，
normal	南京无痕接发无锡无痕接发常州无痕接发苏州无痕接发镇江无痕接发卫星：First0xxxx7
fraud	【】提醒：您的8661账户冠新疫苗接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳oxzO.cn/3ge27WG2确认！回N取关
normal	中华人民共和国宪法第五条　中华人民共和国实行依法治…
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnnxae.c3激活，给您带来不便，敬请諒解！【工商银行】
normal	欢迎到坤驰店维修保养，凭此短信x个月内到店保养工时免费，服务顾问：方锐 地址：秀厢大道xxx号延龙车城
fraud	尊敬的东京废】您好，您所预订20从广东白云机场起飞低达大连周水子机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信后及时与本次航班处理专线电话198XXXX联系办理退票或改签，以免耽误您的行程，给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行100元的补偿，
fraud	<您好，快 捷 获 取@信@拥*佧，无 前 期 手！续，询xxx刘xxxx 主xxxx任s
normal	玫梦悠晨古方足贴古方药浴执行董事
fraud	农行短信通知：于，請於1月24日成功在过期要请导你在没的朋友的手飞，你还了我们是钱没的扯那中的付任如你的大家评持特举办全国手机用户抽奖活动，回
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转00001块捞我出来！工行账m!我出来立刻给你追加5千万投资！别回这个电话，在里面不方便接！
normal	山水绿城业主定制多层实木免漆生态板xxx一平方，三期已装好十几套，即将安装x-xxxx欢迎参观，联系人横县人家具厂小胡xxxxxxxxxxx
normal	适用于子宫虚冷、痛经、闭经、经期血块
normal	此时我已经忍不住对着手机屏幕摆一个婊气的白眼喝口水把要说的话咽下去
normal	整个医院里都洋溢着欢乐猥琐的笑声
normal	东京地铁站的小哥可以长的很帅
normal	x年以后…xx年以后…要自己还是差不多现在这模样
normal	MiraeAssetSecurities发布的数据称
fraud	您好！给您送钱啦！注册凭您手机号可享有存xxx送xxx，独家升級钻石VIP返水x.x%无上限，xxxxxx. cxm
normal	那检测仪器100%会显示制动检测不合格
fraud	尊敬的客户：您的建設信用龙卡已0086银行诈骗短信被结冻，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服丁号：0086办理解冻
fraud	【XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请點擊以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，我这来个人名单有在下车信人的都还他的报，你不有帮助，我要争取全校只有86个名额，我是其中一个，报名时英中费户，
fraud	.携手四大网投betxxx;dafa大發;xxx真人;申博.联合举办真人百家乐六大平台独享:包桌.咪牌.飞牌.美女荷官一对一的服务。
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%例用门处理，体闻2834**7113”，https://w.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T订退
fraud	闲去澳门太麻烦，银河賭～场网上开户就能玩www.xxxxxx.com真人百家乐，足球，时时彩等，天天反水x.x%无上限，百万提款x分钟到账。
fraud	亲你好，由于您的购物优，来给我们做事，每天稳480以上，+溦；kkmkk121(本短信由阿里小号接收，来自1702xxxx922)
fraud	【@所有人三洋电商任务群通知本群任务数据已经发放完毕，本群将不再发放关注，点赞，下载护一台进款，可及时与本次航班处理专线电话158XXXX联系办给您带来的不便我们深表歉意，同时将对您进行1#-#00元的补偿
normal	在两台电脑上来回来去做表、申报、核单
fraud	*****大红鹰娱乐城 xxxxx.com注册送xx元彩金 建议您注册的时候避开公共网络，以免出现IP地址重复。????洀漀洀漀??　
normal	下午3点顶着太阳骑车上海湾大桥
normal	有搭配联发科MTxxxx芯片的乐视手机x
fraud	羊年大吉！针对短期周/转，我司可提供xx-xxxw短/拆服务，银行代不了找我们，三天批/歀。深圳盛天源xxxxxxxxxxx【易经理】
normal	江都区气象台8月8日6时发布：今天多云到阴有阵雨或雷雨
fraud	您好！由于您的信誉好良，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	您好！由于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需費用，
fraud	}網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰#佳#楽!体￥育!龍*唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	借岱宝频抬，快快来岭取鹅杜9仟，需要+扣183xxxx600。 仯芐。Ov8
normal	汽车安全带卡插进去金属插扣保险带多功能插扣汽车配件
normal	我们15个之平顶之外看过都感动了
fraud	老朋友，我好想你，伽我筘筘：300xxxx611，专业计划团队，筷3PK10连㊥20淇，㊥奨率高哒佰分之93！实ガ带赚无套路！
normal	你说带我到甲骨文的发源地殷墟看看
normal	同时一些股票大户、私募资金开始进入期指市场借股
normal	左洋平金融界爱投顾直播室
normal	约50%的失眠症患者伴有各种精神疾病
normal	中国农业银行：xxxxxx.xxxxxx.xxxxxxx用户名：曾兰芳，存好来电通知。
fraud	【12333卫健委】您的医用保障服务被暂停，请4月28日前往gsyz.cc预约种接（含家庭预约)，
normal	x万平米展区分购物街、美食坊、休闲乡村等六块
normal	南京林业大学研发的一种名为垃圾气化发电多联产的技术取得突破
fraud	农行短信通知：于，请于1月20日周7六23：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地#-#富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思啤我想要个孩子，只要币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【中国人保】账户确认：您的3570户账210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	正规导师苾凖计划 筷③包赚 专业带茴雪！+导师徽：113xxxx487
normal	，有/《工/程》。材，料等各种/P/居联系电话：xxx七xxxxxxx
fraud	帅哥你好！我是昨天你在社区医院早上为你接种疫苗的女生，你早上来打疫苗登记你的电话被我记下了，请原谅我的冒味，你的眼神和行为co,投资！我回个，，里只有我下你来到你你的找到了么了们我是校里是我打财婷，我22202220请，将，还0.cn/4US子了谨活通理回回回T
normal	爸爸打牌赢了四位数我是不是应该敲诈他点儿
normal	二季度公务机/通用航空飞机的航空电子设备销售额增长3
normal	淮安中专、新马中学、洪泽二中分别获男子组前三名
normal	如同是前xxxx年延续到公元前
fraud	【市商业局】新幫代，的子人预射，日今幸入通知，为了您的通行卡，请及时与本对人员接系您的信行在公司公司公司，不费电实我司户金，金能发给，丁资金一部，款行做，你你一个基础”，，您好，的玖富接测钟，，登录acn1.comA认用，否则将出动警销，回营认处！
fraud	【蚂蚁借贝】您尾5731-58075138875786086084816860f75013665781875624815曾媛，好了息信告知
normal	选用1000米以上的高山所产优质生姜为原料
normal	是发炎肿了~谁叫你老吃上火的东西
normal	比如说熬夜、皮肤干缺水、不做防晒
normal	元祖脱兔闹元宵！开开心心过大年！元祖兔元宵，拆开即食免蒸煮，送员工、送客户、送朋友、送家人，好吃不贵，免费宅配到府哦！订购电话：xxx
fraud	:AM-RxK-xxx  ??【澳門金沙賭場】 官網:www.GJxxx.com（原www.gjxx.com） 首次存款贈送xxx%
fraud	、莲花国际，想开豪车从这里开始：xxxxxx.c c .壹佰再给陆拾捌.x   f
fraud	即存即送百分百 ==x x x x x x.com 鑫 普 京
normal	一种只要你脸皮够厚不怕打不怕骂
fraud	广发@您的储备金可授信为4xxxx  圆，随用随还，待领取，戳 http://mrw.so/5zXAZH ;翎
fraud	}世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#佳#泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，主册有活动等着您光临！
fraud	哈啰，【国美】由于您征信良好，可获得3xxxx元额度，点击 https://hna52.cn/t/sTWqZ  领用 退订回T 。5kJ
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：226系户6686006684431886664560646200,，首次学失效，除免话，我登录http://t.cnckT回码T退订
fraud	【《58同城》检测到您有一笔订单在正进行中，请您点击：https://rolex889.neom/oeopoop/etpoonetpwofu.cc/ESus6兑取商品，退回T
normal	又从子宫排出一堆皮和豆腐渣似的
normal	让皮肤看起来红润有光泽套盒构成：BB霜45ml赠送：共振享水20ml共振享乳液20ml后口红一支
fraud	上堓洄雪专业黑科技团队，暴利单带，每次最低轻松50%以上稳定拿米，盈利热线+叩：506xxxx78
normal	D346我是最棒的侦查员
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户餘額38139元，无手续费，点t.cn/AiH1Ao7A取款，回T退订
fraud	借必放现在为您提供更高的额度, 下款 需 要您加客服QQ121xxxx016, 加QQ;申请额度立即下款
fraud	【市的惠日通您好，您在人一免（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正#-#常派送，请速与工作人员联系(0751-6660237578
normal	老这样就不好了要不是我宝我早就卸载渣浪
normal	永远不要相信微软做的浏览器
fraud	>網 上-博 采!品-牌-强!信-謍-好!佰*嘉*楽!体#育!龍￥唬￥斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
fraud	伙曝大神1队1。块三灰挺包盈莉教趋试洺额有垠先菿先锝！苛湾1~9玛12哖信誉抬、佩律9.9包赚盈莉伽扣；442xxxx64 
normal	费者协会等。 现特邀姐姐及家人参加报名。 史无前例的x.x折优惠（只限前x位），x.x折（第x到xx位） x.签到有礼； x.送奥普浴
normal	从北京飞延吉的飞机是赶不上了
fraud	【你好，我是小猪羅志祥，因為前女友的訴控，法院結凍已了我的財產，我現在在外地拍戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，如果你能请请及只不方”接妈谢谢，
fraud	老朋友，最近怎么样，新项目，莓兲实ヵ带妳掙3-8仟左右，➕徾：1828xxxx582 来就赚
fraud	#網上-博采!品-牌-强!信-謍-好!佰￥佳￥樂!体*育!龍#唬#斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
normal	到了/鼓掌/鼓掌/鼓掌飞机上的安保好帅
normal	平时为了几毛钱和小摊小贩讨价还价
normal	直接可以通过app就能找到维修师傅了
fraud	【尊敬的您的中行贷记卡因延时还款，将上传系统失信名单生效使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，54380866664,+这个威，请你给料音帮忙上赞，俩7头8#-#0-700
normal	看了这么多年NBA…还可以有这么一出…心疼我库…但是出来混迟早要还的
normal	如果看到一家装潢简陋里面商品也不多的店铺
normal	门外竟是拿着手机的儿子——“妈
normal	仅仅通过发红包让人聚在一起
fraud	澳门太阳城网址 t6xxxx.com &市场报奖最 高，存送比例120%，优惠详情联系客服QQ191xxxx595
normal	澳洲swisse前列康片50粒番茄红素预防并缓解男性前列腺尿道疾病适用于常感到尿频、尿急、排尿困难、夜尿增多的男士
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/lgPI2!退订回T
normal	本店现有蜂蜜纯天然小汤农家自产深山野生洋槐蜜纯正槐花蜜土蜂原蜜500g正在搞限时折扣促销活动
fraud	【市路桥收費所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动作废，.cn/2IPgl!退订回T
fraud	爸妈，昨晚我和异性朋友在宾馆开房被警察抓了，需交保释金5000元，尽快把钱汇到马警官的农行卡上：622系648608713058,户名是北京融联世纪信分年取，，截止到我的人年款卡有用金到#-#金其与我们来不行发理，谢回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的6168账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
fraud	“恒哥.打不通你电话.最近在哪游戏啊.好久不见你来了是不是把太阳城 忘记了网纸1ty6点com微信tychy96
fraud	《 五洲 wzxx.㏄ 》 茺 一 仟赠 一 仟 歡迎您光临！
fraud	大红鹰娱乐城!惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰#加#樂!体*育!龍￥唬￥斗...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠疫防津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPlWhzts9V打开，回N取关
fraud	【重要通知】尊敬的车主您的通行便敬请谅解！处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，给您带来不便请敬谅解
fraud	天放款！贷款期限x-xxx天，到期才本息一起还，不需要抵押物，也不需要担保人，联系人：裴志祥xxxxxxxxxxx，地址：上城区秋涛路
normal	传染病对人群的威胁不言而喻
fraud	【省综合服务办】您医保资料缺相关资料！一旦缺失，将被停止受理报销，请于8月6您日前打开m.skdqua.cc点击在線办理，过时将被注销账户！
normal	天梦舞蹈春季开班啦！少儿中国舞、拉丁、跆拳道、街舞。成人拉丁舞、瑜伽。有意向的少儿学员还可以免费试一节课哦！【天梦舞蹈】
normal	有人大半夜骚扰客户推销软件
fraud	您好！【：“铳 就”送“百分三十】出x分钟到户！详情上【xxxxxw，CC】(
normal	而是一趟趟地铁火车飞机带走了我的朋友
normal	唐家湾车站全面开展电梯安全排查
normal	当年买mini的时候想的是旅游的时候可以带出去
fraud	实力茴桖、专业帯赚、扣扣：707xxxx77
normal	也算是汽车行业的一次真正意义上的电商尝试吧
fraud	【紧急通知】因您的孩子在我院注射了问题疫苗，还能对人的健康，我对我以后有的打展子的伤病毒疫疫苗针（每人800元整)疫苗是可以防范病毒傳播到身体的各位家长配合（统一用支付宝付款，这样好统计)英语老师请付好的家长截图到群里面备平@亚三
normal	克洛伊战争的真相也不是那么完美
fraud	【市商业局】您所经营个体信#-#息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行禁用无使行，
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0%年用信息，在公续费的，将在不时英续费，如不回认注領取！
normal	有时候真相或许会使人崩溃～～
normal	这就意味着你要快步走xxxx步才能消耗
normal	嵇少峰：非银支付引发金融“民权战争”第一枪
normal	刚刚飞机上的乘客向我展示她一家人在日本碰到汤姆克鲁斯然后合照
normal	但卡上x万元存款却在长沙分x次被取走
fraud	羊年行大运！针对短期周/转，我司可提供xx-xxxw短/拆服务，银行代不了找我们，三天批/歀。深圳盛天源xxxxxxxxxxx【易经理】
normal	答：征收非住宅造成停产、停业的
fraud	q祝元宵快乐%āg/ъыń等各种塞·事!珫·植就贈百·份·百（可享 两次）反⒈x【xxx⒍be】(
fraud	:網 上-博 采!品-牌-强!信-謍-好!佰*嘉*楽!体#育!龍￥唬￥斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
normal	比如他们会认为NP才是更刺激的
normal	赶快看看你的电脑能运行Windows10吗
normal	JAYJUN整形医院内最高端皮肤美白保湿护理产品
normal	壮哉我誓死战斗在反腐第一线的伟大女人们
normal	将是1949年以来7月登陆浙江的最强台风
normal	却有企业可以在xx分钟后继续报价
normal	我们党出现这麼多的腐败分子
fraud	大 哥，帐户还有彩金余额，快来玩了，不然影响二次派，送彩金的哦 ！旺址：ay837点com
normal	城管执法人员对这一情况进行集中整治
normal	如果周五我到了之后AmericanApparel已经关门了
normal	在太仓万达广场对面哦~期待与大家的见面
fraud	借贷宝为你服务，您的免审额度5000~5xxxx，加扣：178xxxx488直接放
normal	自由军摧毁10辆阿萨德军坦克
fraud	【房管局】您的房#-#产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:/l1fzz.nhzkns.gb/A取，
normal	想说：点点的设计比LOFTER要好很多
fraud	【五洲 wzxx.㏄ 】升Ⅱ级Ⅱ为 入一 仟体 验二 仟 遊乙愉快！
fraud	亲，有空帮我新店优品拍上量吗？一单25-45，随时可接,每天可得好随几百，联糸加扣；860xxxx15
normal	我们既没有权利享受财富而不创造财富
fraud	百佬汇娱乐城 波音老品牌网址:xxxxxx.com  注册后凭借手机号码联系在线客服可领取xx元彩金，不限打码量，赢满一百即可出款
fraud	您好！我们是平安信貸部，手续简单，审批快捷，当天到賬，如需周转欢迎咨询:xxxxxxxxxxx徐经理，祝您生活愉快【中国平安】
fraud	【局管房】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进http息://r.l签署将未充300送500元；2500，
normal	书中开头好像说是衣架飞机失事了
normal	沙湾区法院即将公开开庭审理被告人徐某某涉嫌犯交通肇事罪一案
normal	十年前的小U还是只是周董的音饭
fraud	【饿了么】尊敬的商家您好，系統维：商ETC单已必一免入，请度必联54580919183-6664848278
fraud	網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!百#加#楽!体*育!龍￥唬￥斗...详情登入:dhyxx.℃○Μ【大红鹰娱乐场】
normal	现在核对当事人及诉讼代理人身份
fraud	c惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥嘉￥樂!体*育!龍
fraud	【你好，我是你投资人！我#-#因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行卡号1425077585127522674285解解，退用，首次次失服报名否单g7v.cn/vf5Yd回N取关
fraud	d網上-博采!品-牌-强!信-謍-好!佰￥佳￥樂!体*育!龍#唬#斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
fraud	房月供銀行放歀x.x~x.x厘/高额信用咔xx到xx萬/自有姿金短拆xx~xxx萬
normal	違反學府學術的實際需要和納稅人資助的公款與公眾利益
normal	一次在医院门口看到一个老人叫不到车
fraud	佰#佳#泺，龍@唬@斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，详情：世迯洮榞 xxxx xxx.℃○M 咖叺VIP澮员享受x汏特權沋*惠等著您！
normal	紧跟着几名城管工作人员围着打赵大叔
fraud	您好！由#-#于您的信誉良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
normal	有意向可以前来看沙盘Txxxxxxxxxxx
normal	好声音最看好的willJay
fraud	【交管12123】尊敬的车主您的ETC显示禁用状态，请于字都失用，请在系服您号，4803899114615-632#-#14274,了我是人中找到了么！我们的线上工作，主要帮提高产品热渡，工作无需压金，半个小时可完成一个活，时新在30-60左右，您有时间就做，没时间不用做，你你的号码一个了我一M信里要一下接一部，，700
fraud	嫌去澳門太麻烦/就来xxxxxx，c○m 意外的惊喜等着你。新年送好运，来了就可得xx。满了x百就带走。
fraud	嫌去澳門太麻烦：就来xxxxxx，c○m 意外的惊喜等着你。新年送好运，来了就可得xx。满了x百就带走。
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月20号16：00从广东场机云白起飞1815348650，
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及时进https:签署，未签署将影响您的私人产房使用
normal	免费分享浙江50份免费分享17种叶片送泥土限江浙沪皖原文：
fraud	‘莲花国际，想开豪车从这里开始：xxxxxx.c c .壹佰再给陆拾捌.x   c
normal	盐城瑞思宠物医院诚聘医生助理一名
fraud	i網 上-博 采!品-牌-强!信-謍-好!佰*嘉*楽!体#育!龍￥唬￥斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
fraud	【用户提醒商城】余额提醒：尊敬的尾号8026用户，您累计7580会员分于1间全部期过，请速點d9i.cn/ESus9兑取商品，退回T
fraud	【淘息】尊敬的客户您好，您在我行可以申请一笔：您好，您的ET#-#C已过时，请务必在24点前点击：https:/etc..com完成验证，
fraud	您好！由于我常看哆音，10+这个(v)(x),请28/110诈骗短信您给音哆帮忙點，俩钟头今70至600
normal	但在浙江海盐工作的江苏人张某、李某夫妇却因为小三问题大打出手
normal	武昌区杨园派出所的美女民警武xiang为民众办事热情点赞
normal	木耳粥：将白木耳5～10克浸泡发涨
fraud	【你好，我是你的投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！请给孙警官转10000块捞我出来，工行账号我出来立名还名还款还，有时信息你，来一部将将，与道吗？退信国福利任务算控户，将为您的马训乖巧，详果你能你帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，金民币55万元人民币，给您带来的水便我们深表歉意，同时将对您进#-#行100元的补偿，
normal	这是对法律不完善的一种控诉
fraud	你好！今晚《红.菠》稳！请下两千。明天表示xxx元下祺继续。谁蒙谁<绝.子>xxx-xxxxxxxx刘先生《保留信息》
fraud	上午好！专为国企/事业单位员工提供 銀/哘 x哩信/用~贷/歀xx-xxxW！可先蒠/后本为您生活锦上添花xxxxxxxxxxx【魏经理】
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我期以的钱你是是是哈佛？你的拉病、学新他妈其喜目想的为我们来是校情生慢门报人，为了我冠疫苗等去来外来尚丽靓，内心羞涩乖巧，详情请加微信；aa881883
normal	拿着手机划来划去划来划去都不知道点哪个
normal	义乌19家商业泳池水质大检查这4家上了2015年“黑榜”
normal	晚上的飞机delay到xx点
normal	熟悉的朋友，都可以介绍到我这里来学车！价格优惠，报名就可以上车练车！学员打卡都不用操心，只管练好车和考好试！ 胜威驾校：黄教练！
fraud	【你好，您的ETC速通卡认证已失效，为避免影响您的通行，请及时更新认如入您的淘宝自动销户，营业执照1月17日前进入gsaa2.com通禁证，，您将淘确认，v4小时未办理，免期将被赔机动销户将营业执照1月17日前登入msyz.cc#-#预约，否则将个银行】
fraud	尊贵的用户kyyh778您好，登入*额*度可曲 请联系心心 lc6.app【乐*橙】。uV6
normal	一飞机的中国人韩国人慢慢又要回来了
fraud	澳门威尼斯人感恩回馈，可查收2xxxx1.vip2xxxx3.vip
fraud	余额提醒：尊敬的尾号用户您累计7560兑换分11月15日全部清零，尽快点n/Dd9给给88686664,+这个威，请您给料音帮忙上赞，俩钟#-#头80-700
normal	看来我们的snh还要更加国际化
fraud	【韵达】您好，您今年包裹累计收过2#-#0个，复制口令；rw02C6951dN打开支苻宝搜索叭裙，给迷你洗依机（包邮）风予风铃
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，击点u31x.cn解除后即可正常通行，
fraud	①大亨棋牌点击下载:http://url.cn/5fNxUfT腾讯官方合作好玩爆分棋牌手游
fraud	恭喜您！浙江卫视《中国好声音》第三季栏目开播以来2022800元，还在153666664,我这打钱的对公找么了你我实是是钱车？是添吧，我用问吗？嗯，这边钱来你一个工作主號帮了我是没来发工，金能否否中的职谱，
normal	根据gartner市场调查报告显示
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您好，你是您孩子在本学校一周的学习情况及档案资料，让您随时关注孩子http:/vu子在校情况一第时间与您一起了解
fraud	【借條】您已获得一笔75000元借款资格，额度高，利率低，放款快，免上门！点击登录ht，http://t.cnckT回码T退订
fraud	x～x号广州【金融杠杆】 股权债权容资仟万到十憶（项目好，十内天下款） 黑名单漂白，现场办理五十～佰万大额信佣ka，xxx%下卡（限年
fraud	【淘会员】提醒：您的8921账户新冠防疫津贴已到达！天今24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!退订回T
normal	然后笑着说“sweetchinese”
normal	下渡派出所民警接到警情后赶往现场了解情况后
fraud	《新葡京鴻京會》新葡京一直為會員推出不同優惠。即日起會員可以半價xxx分享用x樓鴻京會會員專用區內的美味佳餚以及無限供應的飲料。
fraud	羊年大吉！好消息：盛天源自由资金，低息x厘起，可当天拿￥！元宵节前最后xxx万啦！名额有限：xxxxxxxxxxx【俞经理】
normal	小布从网上搜集了一些防晒小技巧
fraud	你好我是房東，我现在在外地出差，这次房租麻烦你打到我爱坐坐众农行卡2200元到，我是找到了剧学就让，只有我转0000呢，学学有你Q能转我做不学习校的笔，费名金，我转要96块，现在回去问同里就就够了
fraud	【在吗，我现在出了点事，#-#有个朋友在手术室，手术费还差五千多，你有钱吗，借一些多少都行，好人一生平安先谢谢了
fraud	&網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥佳￥楽!体*育!龍#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	【社保中心】您好，您的社完医保已卡已被用停，请0月28日前至yn.cnm即可充100送200；充200送500，逾期失效！
fraud	【紧政通提因的是后朋已通行为了您的ETC期过已，请务必在今日24点前及时点击：https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
normal	区检察院的李香检察官用身边鲜活的事例教大家遇到危险时如何采取切实可行的措施进行自我保护
normal	“2015朱雀奖——电子商务园区十佳创新奖”在桐庐举办的第二届中国县域电子商务大会上隆重发布
fraud	【8像花网疫疫机政量，一时1500元元现一时款现24小时内确认，并时快确认领奖，奖起2428元工人报诈报结，我公司已可有款还款不部費，，如有疑问请即本电脑一受作人，您立即时即本往https://t.cncm认定A认证即可正常通行证，
fraud	尊敬的刘先生fan7xxxx0 @澳门银河总站国庆节为您赠送了188元至您银行卡请查收哦  8xxxx.top 微g8374
fraud	亲，亲，有时间来我新店 铺帮冲业/务吗？??一次给你27-47??一天430左右??加薇信：xxz4xxxx 了解
normal	按8%的比例缴纳基本养老保险费
normal	并没有加入Win10预览版更新计划
normal	开发区将以泰达MSD广场、泰达xxxx文化创意空间和百米绿带为载体
fraud	【时光分期】您好！我是时光，为了您好，您在您的人贷信人员，点击进单进行为电话回复，回1查诚东活信，您立补录#-#信息，不行发结，请时即时可办理退订，
fraud	~網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰#佳#楽!体￥育!龍*唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	一周1次最多2次啦…专柜330
normal	好像更多是让人了解这个疾病
normal	一辆黑色轿车与一辆警车相撞
normal	穿上瞬间拥有迷人深沟~唯美蕾丝与网纱的组合
fraud	尊敬的客户您好，您刚刚申请的贷款初步审核已经通过，请您添加微信客服 1321xxxx638 办理手续
normal	欧洲站高端女装v家袖口蝴蝶结连衣裙
fraud	喜讯：四大堵城网：xxxxxx.com。举办钜惠活动：第一次汇x佰多俩百。}
fraud	【淘会员】亲，您在我店买的宝贝已签收，麻#-#烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	您上次在我店买的宝贝已签收，麻烦加客服薇信"173诈骗短信"给您补免单洗脸巾等#-#小商品（包邮）当天发货，仅邀一次退定T
fraud	【3月28日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何夫丈不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，金民币50万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	被火箭队主场华侨送了个外号···250
fraud	a惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰*嘉*樂!体#育!龍￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	我们政府信徒思维能力非常高
normal	你好、我是刚刚合你联系得宜信普惠贷款得小李、有需要联系我
normal	为什么现在还有人觉得阿里巴巴的企业价值观好………要举例也举腾讯………
normal	在未使用任何微软内部工具的前提下
normal	因为美国赋予警察更多自身防卫权
fraud	金拓投資，現辦理昆明各種貸款業務，信用貸，低壓貸，放窾快，金額大，手續簡單。同時承兌匯票貼現，費率低，見票打窾。如有須要，聯系：xxx
fraud	【你好，我是你投资人！我因为嫖娼在保利会所被抓了！我给孙官警转10000块捞我出来，工行卡号1424057580013250，退订回T
normal	如果你们觉得自己对他人进行人生攻击还没错那我无话可说
fraud	【清零提醒】尊敬的尾号7728用户，您累计7580会员分于1间全部过期，请速點d9i.cn/ESus8兌取商品，退回T
normal	不管怎么样子宫是自身的人体器官
normal	所有投诉、举报、咨询、转办按期办结率、回告率均100%
fraud	邮政局提示：我局有您的一份（包裹)已到达佛山、由于地址不详无法正常派送，请速与工作人员联系(0550办理改签或退票，（注：改签成功后由民航赔付班航延误险补偿200元整)给您带来不便敬请谅解！【山东航空】
normal	传说中的城里人…话说微软也做奥利奥做上瘾了
normal	国庆黄金周客流以旅游流、学生流、探亲流为主
fraud	嫌去澳門太麻烦、就来xxxxxx，c○m 意外的惊喜等着你。新年送好运，来了就可得xx。满了x百就带走。
normal	日本面膜类排名第二的SPATREATMENT蛇毒眼膜来了
fraud	【《5#-#8同城》检测到您有一笔订单正在进行中，请您点击：https://rolex8999999nltm进行生效认证使用！避免影响出行敬请谅解回TD退订，
fraud	【会员】由于您的蛧*购记*录良*好Z帮我蛧*店刷*好評一*單给*妳20-30*块，霉天50*0*左右，咨*询Q：772xxxx49
normal	他可能还会隔三差五敲诈勒索你
normal	布加迪威航的售价约为4000万元
normal	新恒易贷互联网金融平台新手指引
fraud	我是新葡京发发,邀请朋友来领取双 十红包,红包采金18~8888,注册网址：6xxxx5.COM ,*微信申请：ooa533
normal	有没有简单易学的修眉方法啊
fraud	博丰律所前最后协商开通还本金通：：：：10600064801日全部清零！请速點d9i.cn/Efuxc.com/op#-#oo//确认，领TC回取退订
fraud	大红鹰娱乐场!網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!百#佳#楽!体*育!龍￥唬￥斗...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	当你埋怨世事对你不公的时候
normal	马化腾等一伙凑了50万创办了腾讯
fraud	嘻嘻，最近可好？深圳融/资机构，办理抵/押、信/用、车/代等多种银/行贷/歀，还/歀灵活，可短/拆~询：xxxxxxxxxxx【王丽】
fraud	进【xxxxx、CxM】佰/加/热。体-育！竞噻等等……顶级信誉！多平台玩法、立即上天成*国际；首进xoo赠xoo大红包！祝您好运哦！b
fraud	【交管通知】尊敬的车主您的通行1C处于禁用状态，请于8路银行】您好，您的ETC已过期，请务必在24点前点击：https:/etc..com成完验证，
fraud	尊敬的用户您好！恭喜您，您的手机号码已被中央电视台《我要上春晚》栏您的孩果一开，你本啥子意思噢我想要个孩子，要只你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	【逾期追责】喀斯木·托合提，分期欠款恶意拖欠醒，移法交户籍地行为，籍地院，本公司公公苗公种证书高寄，为户，请于2020年1月30日前登录国家企业信息示公系统（甘肃）或甘肃政务服务网报送并公示，逾期未年报的，将被列入经营异常名录，若有疑问，请与天245200，除[中国银行]
fraud	【x校花Bwwww.cd2.cnKK【交商银行】尊敬的ETC已过期，请务必在今日24点前及时点击：sptth://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
normal	打开蜂蜜盖子好多蚂蚁最喜欢的杯子又碎了什么心情都没有就只想哭
normal	让皮肤内细胞再生增加血液循环
normal	NBA球星那些帅到没朋友的招牌动作
fraud	g網 上-博 采!品-牌-强!信-謍-好!佰*嘉*楽!体#育!龍￥唬￥斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
fraud	尊敬的小董旅客您好，您所预定的1月30号16：00从东广白云机场起飞18：15抵达大连周人子（场路航场的耗子航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被取消，收到短信提短信即时与您244385260156500，退订回T
fraud	金唦网投领导者:xxxxxx.Com亚洲实力网
fraud	【医疗保障局】您的医疗卡已停，请02月21日前往gsyzm.cn预约信息记登，抢先体验人民币！
fraud	您商信人障】新冠疫苗政策已在我市开放预约，名额有限截止于2020年1月30日前登录国家企业信用信息示公系统（甘肃）或甘肃政务服务网报送并公示，逾回T
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月17日前进入gsaa2.com通行信息响您的行，，你将的耽，您的银行信息将常做，请联系客服您号，：45368000元备用金，3年内借随随还，如有需要请及时回复，回1查利率，回2快速办理，退订
fraud	早上好，我是王丽。专为深圳老板、普通工薪族解决用钱问题!正规银/行渠/道，息最低，手续简捷!当天拿钱!询：xxxxxxxxxxx【王丽】
fraud	【国中人保】账户确认：您的3570账户210万交通保障金已免费送达！请24小时内确认，点表单g7v.cn/vfYg2KK【交62008690106668
normal	我用百度视频手机版看了“花千骨炖萝卜
fraud	【你好，我是王宝强的经纪人宋喆，相信你看新闻也了解这一段我处于装涡之中，其实目前只#-#有王宝强单方面发声，处于保护不需的人名部，您有通人员号式还，，额间不行并用退订回T
normal	MICONEX国际仪器仪表展览会已成功举办了25届
normal	被保护好的孩子总是有勇气质疑别人
fraud	您好！您好！您的号码已被《奔跑吧兄弟》评为今日#-#幸运号码，获取128000元和iphone,请上激活码5688
normal	你拿我手机给我这个姿势拍张照
fraud	丁洵桐您申请的（工作）已通过，适合我司17O-29O 1曰,，请及时联系？？群：758xxxx68       (满拾⑧歲)
normal	发现掺假赔偿5000元的质量承诺
normal	似乎都能看得见坐在飞机里的的
fraud	专业海底捞、黑科庪廻雪+筘   285xxxx675
normal	去年阿里的零售平台成交额达到4000亿美元
normal	动感十足的外部设计与优质舒适的内部装备令新E级运动轿车脱颖而出
normal	现在基本上我从小区物业路过的时候
normal	此前微软曾计划裁撤1xxxx个工作岗位
normal	我是不是要收微软律师函的节奏了
fraud	借钱新产品，只对収到通知的用戸,批5xxxx，进 y1.gx389.com 办 .
fraud	【商农银行】尊敬的客户，经我行初审测算，贵司已获得139万元预授信额法院利率为.55555,电子人中息，请点击：https://t.cnkkT回码T退订
fraud	你的小区东，您现在出了点事，有个朋友在手术室，手术费还差五千多，你有钱吗，借一些多少都行，好人一生平安先谢谢了
normal	然后大早上门卫叔叔跟酒店管理撕逼了
normal	尊敬的会员：辰溪蓝丝羽家纺x月x号欢乐促，全场x折起，蓝丝羽舒适枕十元一只，时尚四件套xxx，印花夏被xx，限时购，玉泉里小区对面【蓝丝羽】
normal	讲真心话比花千骨不知道要好多少倍
fraud	【#-#XX防控中心】：为保障您和家人的健康，请点击以下链接并如实填写，配合落实流调工作，感谢您的，这以是人做的人的协，约？嗯，这得人方便接，他还3.cn/AgJa
normal	小伙伴们约了南京夏日祭上海CJ
fraud	尊敬的車主您的ETC卡己禁用状态，请于8路银行诈骗短信"给您的淘宝不问发动失货，因存在异地登錄交易风险，请即时确认，
normal	销售品牌有acer联想华硕戴尔
normal	三台县食品药品和工商质监管理局在全县范围内开展了特种设备安全大检查
normal	全市共有27名优秀干警参加了本次竞赛
normal	负责人说退养了农民也没拿到退养钱找村干部问他们也说这几块海地还没有退养的
fraud	【社要通知】尊敬的车主您的通行处于禁用状态，请于8月10日前点开a.sbbte.cc解除禁用，您在您的不便#-#敬请谅解！【山东航空】
fraud	亲，+小妹徽x：225xxxx782专业茴雪，1对1计划，妳绌1oo，每忝待你挣3oo-б00沅
fraud	【】提醒：您的8661账户新冠防疫津贴已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2IPgl!订退回T
fraud	哥哥我是澳门百家乐客服刚给你打过电话，我微信是：lzp66xxxx8.“网址是b0762.com
fraud	澳门银河欢迎 ~您，最新网址y h b k b . c o m
normal	明天在家趴一天次次次把这几天的饭和觉补回来
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠元速已内免息90天，！约，将转00元转账元的账，额：4218000元备用金，3年内随借随还，如办理，退订
normal	ZF用行政命令促反弹是为了下一大波新股上市做准备
normal	公主范防晒活动价询价吧
normal	我分享了百度云里的文件：?ya
normal	那你会觉得我没钱吗是的你猜对了我是真的没钱
normal	孙嫣然去不去中国好声音关我们什么事
normal	七月的风懒懒的…连云都变得暖暖的…
fraud	&網上-博采!老 品 牌!信 謍 好!佰*加*樂!体#育!龍￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
normal	让我们记住我们不能强迫任何人来爱尽己力
fraud	x網 上-博 采!品-牌-强!信-謍-好!佰*嘉*楽!体#育!龍￥唬￥斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
normal	『养生警惕：20种常见食物同食或致命
normal	以上为淮安保安在上海东航物业蔚蓝城市花园的准军事化管理模式及流程
fraud	【你好，我是吴亦凡，进去的那个是我安排的替身，我现在准备回加拿大，身上只有一部手机，银行卡部全被冻/各位学等账配合，请天边人起联系【人员：退订回T
fraud	【饿了么】尊敬的家商您好，系统维：2020年1月31日全部过期，请速點d9i.cn/EttsxN兑取商品，退T
fraud	a世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#佳#泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，主册有活动等着您光临！
fraud	您在 海！王钱庄的借款已销账，需要续借加QQ 106xxxx016   ，额度好，利息低，加QQ了解详情
normal	诚信的人才能使MMM社区健康成长
fraud	在家工作，有手机即可，一任一结算，一单20-30，一天最高800，新店要的就是人气，详询Q：109xxxx763
normal	听说浙江部分地区的台风已达17级
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月18日前进入gsaa2.com完成录补，延时将停业被处罚信
fraud	i惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰*嘉*樂!体#育!龍￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	【市商业局】您所经营个体信息已失效，请在1月18日前进入gsaa2.com完成补录，延时将停业被处#-#罚信
fraud	亲，听说吗？只要在銀行有过信用记录，凭身份证也可申请/贷/款了，利/息最低x里，当天可拿钱，融/资专家xxxxxxxxxxx【余经理】
fraud	农行短信通知：于，请于12月12日周7六23：03989036000696000元，，有将转66666448086了解！首次加入凭此短信图截给客服可领取5元红包
normal	为浙江政经人士提供热点新闻、政策解读、工作信息查询等服务
fraud	【3月18日周7六22：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于地本富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子慧思噢我想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
fraud	內到賬。  ?專營：百家樂、龍虎鬥、輪盤、股寶、牛牛、時時彩、足球等xxx多款遊戲。真人美女荷官發牌，給您如臨現場般的真實體驗。
fraud	世迯洮榞 xxxx xxx.℃○M 佰@佳@泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体育等！諟款赽，咖叺VIP澮员享受x汏特權沋*惠等著您！
fraud	银河娱乐城*大優惠冲x万得xxxxx彩金，冲x万得xx万彩金，额度自由转现
normal	作为区域内罕有的精装修纯新盘
normal	冀CR2330得出租车专门给人绕远
normal	两个老烟枪一个明天滚回南通一个甩膀子和男友厮混交友不慎
fraud	由于您常看哆音，1【账您好，您的社會保障卡未上传电子版个人信息，请于8月4号前打开m.skdqua.cc点击在线办理，过时将被注销账户！
normal	实践最后一天我们来了武汉市江岸区城管局、工作人员热情接待我们、告诉我们武汉市虾壳垃圾处理的方法
fraud	【市监管办】您的个体户信息显示状态无效，11月30日前录登a.he..fetbi.ue..com完成补录，延时将停业被处罚信
fraud	【冀政通】你8月18日周7六23：09本人张莉莉，四川成都人，嫁于本地富豪天奈何丈夫不育，希望你能帮帮我，啥子意思噢我#-#想要个孩子，只要你能圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈，！
normal	请大家资助我有力的出力有钱出钱还有请帮我找世界上最好的医生快速到我家最后请大家记住我是永远爱你们的
normal	我不敢说自己是个没有违规成绩优秀的好学生
fraud	我是王丽，好久没联系，可好?为深圳房主/车主/企业主/提供.银/行.高/额.低/息.代/款！可当天拿钱！xxxxxxxxxxx【王丽】
normal	延安城管暴力执法情节堪比黑社会激起民愤
normal	手气好抢了那么多红包没有最少
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转0用例门处理，体闻1834**7165”，https://t.url.cn/s/AmqaZX6彩信回T退订
normal	继续看好主设备龙头+订单弹性龙头两条主线：上海电气、东方电气、控制棒驱动机构设备民营龙头浙富控股
normal	总算上了??想想短暂的苏州之旅
normal	但在新能源汽车业正开始火热的当下
fraud	佰@榢@泺，龍#唬#斗，牛￥牛，体*育等等！諟款赽，详情：世迯洮榞 xxxxxxx.℃○M 注册有活动等着您光临！
fraud	【甘康省示】尊敬的商家您好，经过谢人力资源部的初步筛选，认为您的职业潜能测评结果与我司的职位甚为匹配，请您提供一份，只有一张手机，一部金，一部机手到银行卡全部被冻/名时账户
fraud	??澳门真人真钱赌博?? ?亞洲最大博彩公司之壹【澳門威尼斯人賭場】斥資xxx億元，打造網上博彩第壹品牌。日最高提款xxxx萬，x分
fraud	【法院保】】尊敬的车主您的ETC示显禁用状态，请于字路报联系，：688113009-14802874557,户退订回T
fraud	【泰康在线】提醒：您的0661账户新冠防疫津贴已达到！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/3IPgl!退订回T
normal	本人现需要冷菜中工一名，xxxx-xxxx
fraud	波 音祝您生活美好！!珫-植贈您百·份·百（可享两次），〖xxxxxx．ＣＯＭ〗
normal	Gxx长深高速由杭州往连云港方向宁杭段从Kxxxx+xxx至Kxxxx+xxx
fraud	【市的州警通】您的小型汽车尽已息冻结，额片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，042860668180
normal	浙江省测绘与地理信息局长座谈会议于德清县召开
normal	暴跌之初的六月15日：证券公司空单是多单13倍
fraud	【广东农信】您的手机app将于今天下午失效，登入a.hnne,.aabnc.com完成补录，法正常使用，延时将停业被处罚
fraud	微粒贷 尊敬的用户您有机会获得最高30万信用额度，https://ld1.w5t0.cn/领用
fraud	即存即送百分百 xxx xxx.com 鑫 普 京
normal	我必须看花千骨压压惊才能睡着
normal	科学家已经发现使用基因技术抑制果蝇性欲的方法
normal	jimmchoo星星款新出矮跟很实用超舒适就好像没穿高跟鞋修脚型
normal	到南京坐飞机在坐硬座就这样吧
normal	纯粹简单的好声音却没人转呢
fraud	您的额度申请已过，扣扣：   763xxxx25办理下款
normal	原来事发地点是溧阳新港申特钢铁厂
fraud	【交通管理】您的车辆已被禁止高架通行，为了您正常出行，在今#-#日21点前，点击daiyy.net完成认证即可正常通行，
normal	我的VivoX5SL测试得分
fraud	尊敬的京东废】您好，您所预定的从广东白云机场起飞抵达大连周)水场连机），欢控歌制新冠机场的航班因控制新型冠状病毒肺炎疫情已被消取，收到短信，有个宝或名付概人护不部的行企业，退订回T
fraud	您好这边是雅典娜平台的，我们 现在推出1对1.私人客服，麻烦加qq：222xxxx942 额度有优惠，服务 很周到！
fraud	【澳门新濠賭场】(网址: www.xxxxxxx.com )注册即送￥xx元，仅凭您的手机号码联系在线客服兑换xx元彩金，满xxx即可
normal	MD劳资全程被集火T的死去活来的还打了一千多万呢
normal	泉州旺金车贷不押车贷款～当天放款。不看征信，不看负债，不看流水， 合作热线～小郭xxxxxxxxxxx
fraud	??真人美女澳門賭場?? 官網：www.xxxvn.com  ?亞洲最大博彩公司【澳門威尼斯人賭場】斥資xxx億元，打造網上博彩第壹品
normal	法院对于符合下列条件的案件可以适用简易程序审判：1、案件事实清楚、证据充分
fraud	你喜我手机坏了，现在借同学的用，有个学习的事想征求你的意见你说我们學校邀请到清华大学资深教授到我校开授课，科目有：商务英语，数学，计算机？嗯，新号码，别J8我回知，，他还一时
normal	北京市海淀区清河世纪佳苑b栋
normal	之前我还跟朋友说跟你分开后我脾气比以前更好了估计一辈子的脾气、极端都用你身上了
normal	这在业界世界100强企业中是绝无仅有的速度你在质疑在观望
normal	请你回答/超过光速的现象早就有了
normal	刚好窗外可以见到飞机场飞机起降
normal	咱家爱唯ivy是HACCP国际认证的
normal	老大爷就赤手空拳与小偷搏斗
normal	可卫星地图上连远离城市或者河流的地方依然有密密麻麻的村屯实在是可怕
fraud	【5688】请小心保管，您将个人获奖信息泄露导致他人冒名领取本栏目组概不负责.本次活动已通过浙江省杭州市公证处审批，获奖户用可放心领取
normal	李易峰助阵收官Ella何老师泪奔
normal	今天98发推说自己在坐出租车
normal	出地铁的时候看见一对情侣紧紧抱着泣不成声
fraud	您好！由于您的信譽良好，请您帮我网店刷销量，一天150-450一任务一结算！用手机就可以，无需费用，
fraud	【培训结#-#束后由美国哈佛支学颁发教育学位证书，相当于是是科一级证的，为了您的资金已被冻结请您及时与联5账户000元交通知，请在1月38日前登录tap.z.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请谅解
fraud	【时光分期】您好！我是时光，我次时的高高卡上用，并且交承业的公#-#证审批，获奖用户放心领取
normal	举报一部禁播一部什么时候是个头
fraud	【您好，请问你您多少岁？你谁啊，我多少s管，你屁是我钱了了这是什你你打说到我来话，我能圆我做母友的柜友的卡到打了跟我说一下还有把你的地址e1,请上激活码5688
normal	而后将该车抵押借款5万元用于赌博并输光
fraud	【交通银行】您有一张额度最高50000元的信用卡{金卡}中请透格，可取现！点击免费领取tcn/R6NtQo.过定rw8.cnbtbpsj/u.coopo#-#oe/ptoe/tponde，n击dae.cn/GN认证，可正时将启用！
normal	布克把酵母16条染色体中的一条换成了全合成的
fraud	徣贷寳眇芐咖扣102xxxx228
fraud	【市商业局】新幫您，经人个料信息，在期的公司的不公飞等，高高可的中国长户您有抢救，请忽略，
fraud	哥 幸运棋牌:vip3xxxx1.com    可以看一下活动内容  也可玩 百家乐 牛牛
fraud	【雪豹钱包】尊敬的用户，您已功成还款，赠送的小银券已到达您的账户，请尽快打开APP进入<我月2732009751811曾媛，好了信息告知
normal	我想起了我曾挚爱得Scorpions、metallica的青春时光
normal	该玩具由超过400个经手工上色的3D打印部件组成
fraud	【8像示您的申，被冻结请于1月20前日登录aa.z.hl.fe0..com更新认证，vkq
normal	失眠把手机和ipad恢复了
fraud	【你好，我是中国男足新任主教练里皮！由于我久没来中国人生地不熟，现在困在广州沒有钱买去北京的机票到足协处报道，如果你也支持中国足球请速汇长的是人大道的大家他能有的两，不聊了，做生意了，忘了我吧我只现你打圆我做母亲的梦，重金酬谢，人民币500万，妈妈滚，傻逼妈妈妈妈！！
normal	南通每个乡镇都驰骋着室宝骏汽车
normal	刚刚做了一份司法文明调查问卷
normal	看看您家装修需要准备多少钱
fraud	银行无抵押信誉贷 窾，额 度高，放 窾快，手续简便，联系电话:于经理：xxxxxxxxxxx
fraud	a網上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰￥佳￥楽!体*育!龍#唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	【时光分期】您好！我是时光，由为你好了！是久管上，你你来我把钱是为拍戲，需要2萬人民幣買機#-#票飛回台灣，如果你能请你能不能发一下课谢介绍，我看看
normal	只要有台电脑、有根网线就能赚钱
normal	常州市地方海事部门为来自市河海街道社区的35名小朋友进行了水上交通安全实践教育
fraud	【春节提现服】喜恭您0058账号被选为海口第6个幸运儿，创角即领3800元，Z不时，刻还回取认证！回T！退订
fraud	苞.赔.苞.贝兼.辛 运 菲 艇 专业5马.6马.雪球 合作扣扣 763xxxx63
fraud	尊敬的客户：您的#-#建設信用龙卡已0068银行诈骗短信被冻结，卡片已暂停使用，并影响您个人征信，请联系客服您号，：4385188001481881664580解除[中国银行]
fraud	【《58同城》检测到您有一笔订单正在进行中，请您点击：sptth://roloxnl.cn/ZKtEw进行换五回NT退订
fraud	【柒簰】逗地-主、琻花、牛牛，捕鱼百种遊戏，联系客服领取28-288圆采琻，躺赚地址：https://url.cn/5jz2Jyp
normal	最近CNN质疑中国黑心中介机构
normal	市文明办组织江苏大学、镇江高专两所大学艺术系的大学生们走进农村
normal	如此看来城管跟黑社会势力有什么区别
normal	现在居然还穿越2333333333xxxx333333333
fraud	網上-博采!品-牌-强!信-謍-好!佰￥佳￥樂!体*育!龍#唬#斗...详 情 登 入:dhyxx.℃○Μ
fraud	您好！我是澳门威尼斯人www.9xxxxu.com的专员，您昨日在我司一笔3000元存款超时了，由于存款人数较多，导致您存款超时了，
fraud	【福州交警】您的小型汽车尽已息禁效，請速登入https://w.u号/uxp.wjb.com验证码：3888目打进开，麻司，点取，金吗，这以是生中的谢，给您的人吗人新在30-60左右，您有时间就做，没时间不用做，你你一个接上预码，可能帮帮我吗？农行好，您的我店人的什子忙朋友，飞3200打金？等财务算等账户，：您的5500账户660万元健康权益已到到！民名中息！！查询：010-158512458,退订回T
fraud	提钱祝您元宵快乐！第一桶金，无抵@压， 解决xx-xxxW姿金困难，月x-x里，当天到歀.信/用不好也可xxxxxxxxxxx【邓经理】
fraud	【56898】本次活动已通过浙江省杭州市互联网公证处审批，请幸运用户放心领取！注：如将个人领奖，息将免证无使用，
normal	清理清理电脑清理朋友圈清理浮躁的情况
normal	”你说我是先砸电脑呢还是先砸打印机
normal	恒水中学连环虐杀逆转裁判模式的推理国产AVG游戏
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠款被期异四司，获得18000元备用#-#金，额年度高金送，请及时时https://etc.qweou.cc认证，否则将停佣帳户，
normal	江苏省常州市戚墅堰区某木业公司遇到了麻烦
fraud	主题 五洲 wzxx.㏄  欢迎您 存ⅡーⅡ仟『赠』ーⅡ仟 金牌信誉保障！
fraud	]惘上-博采!老-品-牌!信-謍-好!佰*嘉*樂!体#育!龍￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	r世迯洮榞堵场 xxxxxxx.℃○M 佰#佳#泺，龍&唬&斗，牛￥牛，体*育等！諟款赽，主册有活动等着您光临！
normal	汝南县检察院围绕汝南禁毒工作形势
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2336#-#客户，您的申请已通过，账户余额38130元，无需金结请尽快点t取/txc.ctm完成认证，给您带来不便，敬请谅解！
normal	今天入伏好热~我就挑战不洗头好了
normal	感谢布勒无锡和布勒常州的全体工作人员
fraud	【你好，您的ETC速通卡认证已失效，为避免影响您的通行，请及时更新认如2系统vtpwxz.com完成认证，给您带来不便敬请諒解，
fraud	【你好，我是小猪羅志祥，#-#因為前女友的訴控，法院已凍結了我的財產，我現在在外地拍戲，需要2萬人民幣買機票飛回台灣，如果你能请一时15万户：您的2
fraud	今晚xx祺【兰菠】稳请下一千。明天找xxx-xxxxxxxx刘先生表示xxx元以后就是朋友。祝您羊年发财《保存信息》
fraud	额度继续提升，最高可借300000,50000王，您好，您的信用欠已速元内免息90天，！约，将转00元年奖，将在我资金名刷还，请点击dhttps://downs.zx/tconuw.com验证码588884927fb866f90
normal	我拍了个大片“nicetrip”
fraud	闪银奇异了您的借款申请已通过，额度￥5000元，请在1#-#小时内登录t取款，逾期自效，可时款注无率低！您日成功确认，点表成功45000元，系统，在15分钟内自动发货，因存在异地登录交易风险，请即时确认，
normal	在美国亚马逊销售和喜爱度排名第一
normal	六旬丧偶老人猛追90后女同事医生：得治
fraud	【市#-#路桥收费所】尊敬的车主：请尽快缴清2016年及以前年度的年票费，拒不缴交年票费的车主将被申请强制执行及纳入东莞市社会信用体系，市动销户，公证信人公证补报，，您即时内缴
fraud	顶尖高科技棋牌麻将产品，先进，稳定，高端，安全，零投入，让你好运连连，赢得开心！佰胜娱乐xxxxxxxxxxx陈QQxxxxxxxxx
normal	LG版Nexus看来是双摄像头无疑了
normal	所拥有的不仅是“质疑”的话语权
normal	宏兴米面制品厂欢迎您
fraud	您的款下了，填加ℚℚ ：763xxxx25当天到
fraud	欢天喜地锣鼓?，欧博震撼娱乐界！xx桌多台、VIP包桌、极品荷官美；最强平台伴您度过精彩的游戏时光！登入遨游 suncityxxx.com
normal	欢迎加入乐手联盟2018届新生咨询群：466xxxx86
normal	政府风水太好又一个小帅哥诞生了～
normal	刚才路过江苏连云港市灌云县的燕尾港农药化工园
normal	也是苏州园林中面积最大的古典山水园林
fraud	【房管局】您的房产电子证书未签署到您本人名下，请及時进https:/l1fzzjnh.me签署，未签署将影响您的私人房产使用
fraud	【重要嗵知】马上回雪，飞挺，筷三，塞车，专业导师壹对壹，苞培苞赚，稳定曰赚3000+筘筘：493xxxx54
normal	你就可以体验一把城管为所欲为的感觉
normal	唐初在玄武门演出了一场杀兄夺位的悲剧
fraud	【泰康在线】提醒：您的8661账户新冠防疫贴津已到达！今天24点前不领自动作废，戳kxz.cn/2Pgl!退订回T
normal	接下来将会有更多新新设计带给各位
fraud	a網上-博采!老 品 牌!信 謍 好!佰*加*樂!体#育!龍￥唬...详情登入:dhyxx.℃○Μ
fraud	【社保中心】您好，您的社完欠信卡已停效，请即oc1.cn恢复使用，给您谅解带来不便敬请解谅
normal	全省健康养生休闲度假旅游工作会议在南昌召开
normal	**南通科技内蒙华电哈投股份百大集团星湖科技通化东宝
normal	我陪着你和你一起坐飞机到另外一个城市生活…我六岁的儿子对我说的每一句话都让我震惊
normal	南京市中西医结合医院招聘病理科医生1名
normal	换个手机登录新浪微博搜都好使
normal	夫妇两人带孩子去医院看眼科医生
normal	Ghibli宝马3系4系M235M5m6奥迪S3A7R8大众高尔夫67R奔驰A/CLA45保时捷911卡宴Panamera等等
normal	懒人眼镜?可以躺着看书看电视并且不会脖子疼的眼镜
normal	媒体曝再融资停审近一月周五不会有项目上会
normal	大早上的就来医院真的挺不爽的
fraud	【蚂蚁借贝】账户交易通知：尾号2356客户，您的申请已通过，账户余额38156元，无时款银任或，冻结，可要取款帐账是31260010010万16815874248,，名接种意外保障已到达！今天不激活自动作废，戳okxy.cn/QWCCTE目开，是保省杭州百大算”，开户
normal	dashboard汽车仪表盘
normal	如今华师研究生在珠三角教小学甚至找不到教师工作让我很心寒
